=== TEXTO EXTRAÍDO DE: caso4_resolucion_determinativa-SD.pdf ===
Ruta original: /Users/rayespinoza/AI_Projects/cordoba_classificator/data/casos/Caso_4/3- Resolución/caso4_resolucion_determinativa-SD.pdf
Fecha de procesamiento: 2025-06-17 14:50:01
==================================================

Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
IFD N° 227/2025
RESOLUCIÓN
Área Determinaciones
Contribuyente/Responsable:
CONTRIBUYENTE CASO 4
Nº de Cuit:
44-44444444-4
Orden de Tarea Nº:
FM 15932
Tributos:
Impuesto Sobre los Ingresos Brutos
Nº de Inscripción:
44444444
Períodos:
2023/01 A 2023/12
Texto Alcance:
Limitada a las bases imponibles de acuerdo a lo declarado a la Administración Federal de Ingresos
Públicos en el Impuesto al Valor Agregado; encuadramiento de actividades de corresponder;
aplicación del Coeficiente Unificado declarado en la Declaración Jurada Anual (CM05) y/o ajuste
de base imponible atribuido a Jurisdicción Córdoba y a la aplicación de las alícuotas
correspondientes según Ley Impositiva Anual.
Normativa Aplicable:
Ley Nº 9187 y modificatorias, Ley Nº 6006 T.O. 2023 y modificatorias y sus normas
reglamentarias.
Córdoba, 12 de marzo de 2025
VISTO: Estas actuaciones que tratan sobre la determinación impositiva practicada según Lote Nº
FM 22, llevada a cabo al contribuyente de la referencia, por los períodos fiscales que se detallan,
en orden al Impuesto sobre los Ingresos Brutos y referida a la/s actividad/es Código/s Nº
681099;742000; señalándose que la presente determinación reviste el carácter de parcial y
limitada conforme lo expuesto, y
RESULTANDO:
I .- Que en base a la información recabada, en virtud de los cruces sistémicos de información
efectuados por la Dirección de Inteligencia Fiscal en los términos del artículo 4 inciso 6) de la Ley
9187 y modif., se ha constatado que de la información suministrada por la Agencia de
Recaudación y Control Aduanero -Ex Administración Federal de Ingresos Públicos- en el marco
del Convenio de colaboración entre este Organismo y el Gobierno de la Provincia de Córdoba, se
verificó que existen diferencias entre las bases imponibles declaradas por el contribuyente en sus
Declaraciones Juradas presentadas en el Impuesto al Valor Agregado y las exteriorizadas (o no
declaradas por falta de presentación) en el Impuesto sobres los Ingresos Brutos; y que a través
Pagá logueado, pagá seguro. & rentascordoba.gob.ar
Firmado por GATICA ABELLO Andrea Cecilia
echa: 2025.03.12 12:04:53-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
de sus declaraciones juradas mensuales (CM03 del periodo bajo fiscalización) el contribuyente
exteriorizó un coeficiente unificado para la jurisdicción de Córdoba que difiere al declarado en la
declaración jurada anual (CM05 pertinente), dando origen a las diferencias estimadas por la
inspección actuante, considerando de corresponder, el ajuste establecido por las normas de
convenio multilateral, y en razón de lo cual no ha tributado el impuesto correspondiente.
II .- Que con fecha 05/02/25 se dispone CORRER VISTA de las actuaciones en los términos del
artículo 66 del C.T.P., e INSTRUIR SUMARIO conforme el artículo 97 del mencionado texto legal,
decretando la vista simultánea prevista en el artículo 98 del C.T.P., citando y emplazando al
contribuyente para que en el término de quince (15) días alegue su defensa y ofrezca las pruebas
que entiende hacen a su derecho.
III .- Que se corrió formal traslado de ley conforme notificación al Contribuyente con fecha
08/02/25 por el medio dispuesto en el artículo 72 inc. d) del C.T.P., presentando con fecha
28/02/25 escrito de descargo.
IV .- Que la causa ha quedado en estado de ser resuelta, y,
CONSIDERANDO
I .- Que en esta etapa del proceso corresponde analizar por separado los siguientes ítems: A)
Análisis de la determinación impositiva, B) Aplicación de los recargos resarcitorios, y C)
Evaluación de la conducta tributaria y sanciones aplicables.
Se procederá a continuación al estudio de los motivos de controversia.
A. Análisis de la determinación impositiva
Que atento a los puntos de agravio señalados por la parte, a continuación, se procederá a dar el
debido tratamiento en respuesta a los mismos:
Vale destacar que la corrida de vista e instrucción sumarial han sido notificadas por el medio
dispuesto en el artículo 72 inc. d) del C.T.P. mediante la puesta a disposición del archivo
correspondiente en el domicilio fiscal electrónico del administrado (artículo 46 del C.T.P.),
siguiendo lo normado por el artículo 156 de la Resolución Normativa 01/2021 y modif.,
produciendo en el ámbito administrativo los efectos del domicilio fiscal constituido, siendo válidos,
vinculantes y plenamente eficaces todas las notificaciones, emplazamientos y comunicaciones
que allí se practiquen por esta vía. Dicho sitio informático es un sitio seguro que el contribuyente,
responsables solidarios y terceros involucrados, tienen la obligación de constituir conforme lo
dispone el artículo 46 del C.T.P. y el Artículo 151 de la Resolución Normativa Nº 01/2021 y modif.,
siendo allí donde deben ser notificados los actos emanados de este Fisco Provincial. En este
sentido, constan en las actuaciones las notificaciones efectuadas, tal como establece el Artículo
160 de la Resolución Normativa 01/2021 y modif. En adición, tiene dicho la jurisprudencia que, el
acto administrativo posee caracteres de eficacia aun si, el anoticiamiento haya sido efectuado en
Pagá logueado, pagá seguro. & rentascordoba.gob.ar
imado por: GATICA ABELLO Andrea Cicilia
echa: 2025.03.12 12:04:54-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
contravención a los medios establecidos por el artículo 72 del C.T.P., toda vez que el
administrado que toma conocimiento de su existencia por otros medios, puede proceder a su
impugnación si es que considera que el acto es lesivo a sus intereses. (Tribunal Superior de
Justicia de Córdoba con fecha 13/12/2010, en los autos "BARBERO, OMAR ECLIZ ZENON C/
PROVINCIA DE CÓRDOBA - PLENA JURISDICCIÓN - RECURSO DE APELACIÓN). Que de la
presentación efectuada se desprende que la actora es conocedora del acto notificado,
advirtiendose que los archivos de la corrida de vista se pueden ver, abrir y se encuentran
disponibles en el domicilio fiscal electrónico del contribuyente habiendo sido notificados
correctamente, encontrándose completas y legibles. Conforme lo expresado, las notificaciones
cursadas fueron conforme a derecho, destacándose que, no existe orden de prelación alguna en
los medios dispuesto por el artículo 72 del C.T.P., pudiendo al respecto citarse lo expresado por
el Tribunal Fiscal de Apelaciones de la Provincia de Buenos Aires, Sala III, en los autos
¿LANCHAS DEL SUR¿ de fecha 13/12/2018. Que no habiendo elementos en contrario en las
actuaciones, no se observa lesionada la garantía alguna, siendo conocedor de la imputación
efectuada, tanto en lo relativo al ajuste impositivo como al sumario infraccional; quedando
demostrado que esta Dirección le otorgó al Contribuyente la posibilidad de contestar las
impugnaciones y cargos formulados, como así también de ofrecer y producir pruebas; por lo que
no se observa vulnerado derecho de defensa alguno y/o vicios que impliquen la nulidad del
proceso.
Sobre la cuestión de fondo resulta pertinente, como cuestión previa, adentrarnos en el marco
fáctico y legal aplicable, donde si bien en materia de determinación del tributo rige la
autodeterminación a través de la presentación de la declaración jurada, conforme se encuentra
dispuesto en el artículo 55 del C.T.P .: "La determinación de la obligación tributaria se efectuará
sobre la base de la declaración jurada que el contribuyente y/o responsable deberá presentar ... ",
por otra parte el art. 59 del C.T.P., tiene establecido que: "La declaración jurada deberá contener
todos los datos y elementos necesarios para hacer conocer el hecho imponible realizado y el
monto del tributo. La Dirección podrá verificar la declaración jurada para comprobar su
conformidad a la ley y la exactitud de sus datos.".
De esta manera, Inteligencia Fiscal, en ejercicio de las facultades previstas en los artículos 4 y 6
de la Ley 9187 y modif. y artículo 23 del C.T.P., procede a efectuar la comprobación y verificación
de las declaraciones juradas, constatándose la existencia de inconsistencias.
En este orden, y tal como se indica en el informe que acompaña la corrida de vista, se constata
que efectivamente las declaraciones juradas presentadas por administrado en el tributo en
cuestión (o ante la falta de presentación de las mismas, de corresponder), ofrecen dudas relativas
a su sinceridad o exactitud, procediendo entonces conforme a lo establecido por el C.T.P en su
art. 62 que reza: "La Dirección determinará de oficio la obligación tributaria en los siguientes
casos: 1) Cuando el contribuyente o responsable no hubiera presentado la declaración jurada; 2)
cuando la declaración jurada ofreciera dudas relativas a su sinceridad o exactitud o fuese
impugnable a juicio de la Dirección ... ", siendo ello la motivación del presente acto administrativo.
Pagá logueado, pagá seguro. & rentascordoba.gob.ar
ismade por GATICA ABELLO Andrea Cecilia
echa: 2025.03.12 12:04:54-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
Sentado lo expuesto, es dable traer a colación el concepto de hecho imponible, noción central de
la relación jurídica tributaria, señalando para ello lo establecido en el artículo 202 del C.T.P que
reza: "El ejercicio habitual y a título oneroso en jurisdicción de la Provincia de Córdoba, del
comercio, industria, profesión, oficio, negocio, locaciones de bienes, obras o servicios, o de
cualquier otra actividad a título oneroso -lucrativa o no- cualquiera sea la naturaleza del sujeto
que la preste, incluidas las sociedades cooperativas, y el lugar donde se realice ... estará
alcanzado con un impuesto sobre los Ingresos Brutos en las condiciones que se determinan en
los artículos siguientes y en la Ley Impositiva Anual ... ".
Conforme a ello, la doctrina tributaria tiene dicho que, el hecho imponible es el conjunto de
hechos o situaciones descriptas por la ley como presupuesto generador de la obligación tributaria,
de lo que se deriva que, configurado en la realidad ese presupuesto fáctico y acreditada su
vinculación con un sujeto determinado, nace a su respecto la relación tributaria con sus
consecuencias jurídicas vinculantes (conf. Bulit Goñi, Enrique G., "Impuesto sobre los Ingresos
Brutos", 2da. Edic., Depalma, Buenos Aires 1997).
En cuanto a la base imponible, la misma constituye un elemento, un parámetro, que permite
cuantificar monetariamente la obligación impositiva resultante componiéndose de la suma total de
la contraprestación recibida por la actividad gravada, encontrándose receptado en el artículo 210
del C.T.P. que establece: "Salvo lo dispuesto para casos especiales, la base imponible estará
constituida por el monto total de los ingresos brutos devengados en el período fiscal de las
actividades gravadas ... " (Lo subrayado nos pertenece).
En este sentido, cabe adicionar que la ley ha contemplado situaciones que resultan
taxativamente delimitadas, donde si bien se materializan los actos, situación o actividad, que
configuran el hecho imponible, se produce una liberación en el cumplimiento de la prestación
tributaria, concretamente la exclusión del hecho imponible, la exclusión de la base imponible y las
exenciones, encontrandose los mismos receptados en los artículos 239 (ingresos no
computables), 240 (deducciones), 241 y 242 (exenciones) del C.T.P.
Respecto de la impugnación del coeficiente unificado aplicado, habiéndose esta Dirección
limitado a aplicar los coeficientes unificados declarados por el propio contribuyente en su
declaración jurada anual (CM05), o en defecto de este, el declarado en las declaraciones juradas
mensuales (CM03), corresponde sin más el rechazo de la misma. En este orden es pertinente
citar al Tribunal Fiscal de la Nación Sala C, en autos M.D. s/ apelación ganancias c/ AFIP del
29/05/2013, donde ha dicho ¿¿ el mismo ordenamiento jurídico es el que no puede tolerar que un
sujeto pretenda ejercer un derecho en abierta contradicción con una conducta suya previa, en
otras palabras, nadie puede alegar un derecho que esté en pugna con su propio actuar ...¿ , siendo
este principio inequívocamente aplicado por la jurisprudencia de la Corte Suprema (Fallos:
169:245, 149:137, 187:444, 274:96).
Pagá logueado, pagá seguro. & rentascordoba.gob.ar
Firmado por: CATICA ABELLO Andrea Cecilia
echa: 2025.09.12 12:04:55-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
En relación a la prueba documental aportada, cabe tener presente que la misma ha sido valorada
por este fisco, pero no hace variar el criterio fijado conforme las consideraciones efectuadas en el
presente acto, en virtud de que, el ajuste practicado se encuentra en todo arreglo con la
normativa aplicable. Que en tales circunstancias, no habiendo el contribuyente aportado
documental suficiente que desvirtué el criterio fiscal atacado, resulta pertinente poner de realce
que a la parte le incumbe poner en movimiento la etapa de probanzas del proceso, a fin de que el
juzgador obtenga el grado más elevado de certeza resultante de los medios por ella propuesto
("Kainolde S.A.", sentencia de la sala B del 30/08/1983 y "Resnik, Israel Mario", resuelto por la
sala D el 04/02/1998). Que en mérito a lo expuesto surge con claridad, que para rebatir la
determinación impositiva practicada la parte debe aportar prueba con entidad suficiente para
avalar sus dichos; lo que no ocurre en autos (C.S.J.N. en autos ¿S.I.A. Soc. Anón. Imp. Exp. Ind.
Com. Fin. Inm. c/ Dirección General Impositiva¿ de fecha 06/09/1967 y en los autos ¿ Emerson
Arg. S.A.I.C. y F. c/ Dirección General Impositiva¿ de fecha 30/09/1974, Tribunal Fiscal de la
Nación, sala D Colinas de Paz S.A. con AFIP-DGI, 14/07/2006 y Tribunal Fiscal de Apelaciones
de la Provincia de Buenos Aires -Sala 3- en la causa ¿Matadero y Frigorifico el Mercedino S.A.
contra la Dirección Provincial de Rentas (actual A.R.B.A.)¿ de fecha 19/04/2011). Asimismo,
resulta oportuno añadir, que los jueces administrativos, en sus facultades, poseen amplias
atribuciones para seleccionar aquellas pruebas que fueren esenciales y decisivas para la
resolución de la causa. Ante ello, la denegatoria de las probanzas propuestas se fundamenta
esencialmente, por su carácter inconducente para desvirtuar el ajuste practicado. En este sentido,
resulta pertinente citar lo dispuesto por el Tribunal Fiscal de la Nación, sala C, en autos: De la
Garma, Juan A. c / DGI -07/10/2003-, la sentencia del Tribunal Fiscal de Apelación de Buenos
Aires -sala III- en autos ¿Transporte Santa María S.R.L .¿ de fecha 11/10/2012 y Tribunal Fiscal
de la Nación, Sala C, en los ya citados autos Bernatene Oscar A. y Sánchez Héctor F. Soc. de
Hecho c/Dirección General Impositiva, de fecha 12/03/2004 y el Tribunal Fiscal de Buenos Aires
Sala Il en la causa Ambes S.A. de fecha 26/05/2011. Por lo expuesto, es que corresponde
rechazar la prueba ofrecida en esta instancia.
Que, en conclusión, el ajuste se encuentra debidamente fundado y el procedimiento de
determinación de oficio ajustado a derecho, en todos sus términos, por lo que no habiendo
aportado elementos que reviertan lo actuado, la determinación goza del principio de presunción
de legitimidad consagrado jurisprudencialmente, por cuanto en mérito de las razones expuestas
corresponde:
A.1) APROBAR la determinación impositiva practicada al contribuyente de referencia, la que
reviste caracter de parcial y limitada conforme lo expuesto, tanto en su faz formal como
sustancial, ascendiendo en concepto de IMPUESTO DETERMINADO a la suma de 1981470.00.
A.2) DECLARAR al Contribuyente OBLIGADO al pago de la suma de 1483166.55 en concepto
de DIFERENCIAS DE IMPUESTO sobre los Ingresos Brutos, por los períodos y rubro verificados.
B) Recargos resarcitorios
Pagá logueado, pagá seguro. & rentascordoba.gob.ar
Firmado por GATICA ABELLO Andrea Cicilia
echa: 2025.09.12 12:04:55-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
Que por la mora en el ingreso del gravamen se hacen exigibles los RECARGOS
RESARCITORIOS establecidos en el artículo 127 del C.T.P., los que serán calculados desde la
fecha de vencimiento de cada anticipo verificado hasta la fecha en que se realice el pago, se
solicite la compensación o se inicie la acción judicial.
C) EVALUACIÓN DE LA CONDUCTA TRIBUTARIA Y SANCIONES APLICABLES
DEBERES SUSTANCIALES: Conforme a todo lo desarrollado ut supra y a los antecedentes
obrantes en autos, se desprende que el Contribuyente ha incurrido en infracción de OMISIÓN,
prevista en el artículo 86 del C.T.P., materializada en el hecho de no declarar ni ingresar el tributo
en su justa medida, correspondiente a los períodos fiscales: 2023/01 A 2023/12.
Que por dichas infracciones, le corresponde la aplicación de la MULTA prevista en el artículo 86
del C.T.P., la que, teniendo en cuenta la conducta del contribuyente y la omisión incurrida, se
gradúa en un 100% del total del impuesto omitido, ascendiendo a la suma de 1483166.55.
II .- TENER PRESENTE que las planillas Anexas I y II, forman parte integrante de la presente
Resolución.
Por lo expuesto y de conformidad a lo establecido en las disposiciones del Título Sexto y Séptimo,
Capítulo Primero del Libro Primero del C.T.P., las atribuciones conferidas por el artículo 10 inciso
i) de la Ley Nº 9187 y modif., a designación dispuesta por el Decreto Nº 2301/2023 y a la
delegación como Juez Administrativo dispuesta por la Resolución Nº 03/2024 de Inteligencia
Fiscal dispone
El Revisor Técnico del Área Determinaciones
de Inteligencia Fiscal
en su carácter de Juez Administrativo
RESUELVE:
ARTÍCULO 1º .- IMPUGNAR las Declaraciones Juradas presentadas, de corresponder, en el
Impuesto sobre los Ingresos Brutos correspondientes a los períodos fiscales 2023/01 A 2023/12,
atento los fundamentos expuestos en los considerandos de la presente.
ARTÍCULO 2º .- APROBAR la Determinación Impositiva practicada al Contribuyente
CONTRIBUYENTE CASO 4
por los periodos fiscales 2023/01 A 2023/12, en orden al Impuesto sobre
los Ingresos Brutos y referida a la/s actividad/es Código/s Nº 681099;742000; la que
asciende en concepto de IMPUESTO DETERMINADO a la suma de 1981470.00, a tenor de lo
expresado en el punto A.1 del considerando I.
ARTÍCULO 3º .- Establecer que la presente determinación de oficio reviste el carácter de parcial
Pagá logueado, pagá seguro. & rentascordoba.gob.ar
mado por: GATICA ABELLO Andrea Cecilia
echa: 2025.03.12 12:04:56-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
parcial y limitada conforme lo expuesto.
ARTÍCULO 4º .- DECLARAR al Administrado OBLIGADO al pago de la suma de 1483166.55 en
concepto de DIFERENCIAS DE IMPUESTO sobre los Ingresos Brutos, a tenor de lo expresado
en el punto A.2 del considerando I.
ARTÍCULO 5º .- DECLARAR al Contribuyente OBLIGADO al pago de los RECARGOS
RESARCITORIOS los que serán calculados conforme lo establecido en el artículo 127 del C.T.P.,
según lo expresado en el punto B del considerando I.
ARTÍCULO 6º .- DECLARAR al Contribuyente incurso en infracción de OMISIÓN en los términos
del artículo 86 del C.T.P .- , según lo expresado en el punto C del considerando I, monto que
determinado asciende a la suma de 1483166.55.
ARTÍCULO 7º .- TENER PRESENTE que las planillas Anexas I y II forman parte integrante de la
presente Resolución.
ARTÍCULO 8º .- CÍTESE y EMPLÁCESE al contribuyente para que en el término de QUINCE (15)
DÍAS satisfaga las sumas determinadas en los artículos 4 y 6, más los recargos resarcitorios que
resulten del artículo 5 del presente Acto Resolutorio.
ARTÍCULO 9º .- HACER SABER que de acuerdo a lo dispuesto por el artículo 154 del C.T.P. se
podrá interponer Recurso de Reconsideración dentro de los quince (15) días de notificada la
presente, conforme lo establece el artículo 155 del C.T.P.
ARTÍCULO 10º .- PROTOCOLÍCESE Y NOTIFÍQUESE.
Presenta tu allanamiento o descargo aquí
ANEXO I - PLANILLA DE DETERMINACIÓN DE DIFERENCIAS
2023/01
Actividades
|Base Imponible
Alicuota
Impuesto Determinado | Otros Débitos
681099
3841500.00
0.030000 115.245,00
0,00
Retenciones
Percepciones
Recaudaciones
Pagos y planes de pago
0,00
0,00
5.656,96
0,00
SAF
Dif. Favor Fisco/Contr.
68.618,36 40.969,68
2023/02
Pagá logueado, pagá seguro. & rentascordoba.gob.ar
imacio por: GATICA ABELLO Andrea Cecilia
echa: 2025.03.12 12:05:10-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
Actividades
Base Imponible
Alícuota
Impuesto Determinado
| Otros Débitos
681099
3841500.00
0.030000 115.245,00
0,00
Retenciones
0,00
Percepciones
0,00
Recaudaciones
1.315,78
Pagos y planes de pago
0,00
SAF
0,00
Dif. Favor Fisco/Contr.
113.929,22
2023/03
Actividades
Base Imponible
3841500.00
Alícuota
Impuesto Determinado
0,00
Otros Débitos
681099
0.030000 115.245,00
Retenciones
Percepciones
Recaudaciones
1.789,86
Pagos y planes de pago
SAF
0,00
Dif. Favor Fisco/Contr.
0,00
0,00
8.540,57
104.914,57
2023/04
Actividades
Base Imponible
Alícuota
Impuesto Determinado
Otros Débitos
0,00
681099
4083500.00
0.030000 122.505,00
Retenciones
0,00
0,00
Percepciones
Recaudaciones
5.741,91
Pagos y planes de pago
SAF | Dif. Favor Fisco/Contr.
92.119,89
24.643,20
0,00
2023/05
Actividades
|Base Imponible
3908000.00
Alicuota | Impuesto Determinado
Otros Débitos
681099
0.030000|117.240,00
0,00
Retenciones
0,00
0,00
Percepciones
Recaudaciones
133.888,08
Pagos y planes de pago
SAF
0,00
Dif. Favor Fisco/Contr.
-16.648,08
0,00
2023/06
Actividades
681099
|Base Imponible
6629000.00
Alícuota
0.030000 198.870,00
Impuesto Determinado
| Otros Débitos
0,00
Retenciones
Percepciones
Recaudaciones
Pagos y planes de pago
0,00
0,00
243.588,91
0,00
SAF
16.648,08|-61.366,99
Dif. Favor Fisco/Contr.
2023/07
Actividades
Base Imponible
6629000.00
Alicuota | Impuesto Determinado
Otros Débitos
681099
0.030000
198.870,00
0,00
Retenciones
Percepciones
Recaudaciones
0,00
Pagos y planes de pago
0,00
0,00
0,00
SAF
Dif. Favor Fisco/Contr.
61.366,99|137.503,01
2023/08
Actividades
Base Imponible
Alícuota
0.030000 198.870,00
Impuesto Determinado
Otros Débitos
681099
6629000.00
0,00
Pagá logueado, pagá seguro. & rentascordoba.gob.ar
imado por: GATICA ABELLO Andrea Cecilia
echa: 2025.03.12 12:05:11-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
Retenciones
Percepciones
0,00
Recaudaciones
0,00
Pagos y planes de pago
0,00
SAF
0,00
Dif. Favor Fisco/Contr.
0,00
198.870,00
2023/09
Actividades
Base Imponible
Alícuota
Impuesto Determinado | Otros Débitos
681099
6629000.00
0.030000 198.870,00
0,00
Retenciones
0,00
0,00
Percepciones
Recaudaciones
0,00
Pagos y planes de pago
0,00
SAF
0,00
Dif. Favor Fisco/Contr.
198.870,00
2023/10
Actividades
Base Imponible
Alícuota
Impuesto Determinado
Otros Débitos
681099
6629000.00
0.030000 202.770,00
0,00
742000
130000.00
0.030000
Retenciones
Percepciones
Recaudaciones
0,00
Pagos y planes de pago
0,00
SAF |Dif. Favor Fisco/Contr.
0,00
0,00
0,00
202.770,00
2023/11
Actividades
Base Imponible
Alícuota Impuesto Determinado
Otros Débitos
681099
6629000.00
0.030000 198.870,00
0,00
Retenciones
Percepciones
Recaudaciones
0,00
Pagos y planes de pago
0,00
SAF
Dif. Favor Fisco/Contr.
0,00
0,00
0,00
198.870,00
2023/12
Actividades
Base Imponible
6629000.00
Alicuota
| Impuesto Determinado
Otros Débitos
681099
0.030000 198.870,00
0,00
Retenciones
0,00
0,00
Percepciones
Recaudaciones
4.519,82
Pagos y planes de pago
SAF |Dif. Favor Fisco/Contr.
194.350,18
0,00
0,00
Total
1483166.55
Las cifras antes indicadas no incluyen ningún tipo de recargo resarcitorio, y/o interés, y/o actualización, y/o multa que pudiera
corresponder, únicamente se considera el capital que se origina con motivo del cruce sistémico de información efectuado.
ANEXO II - PLANILLA RESUMEN
Pagá logueado, pagá seguro. & rentascordoba.gob.ar
imado por: GATICA ABELLO Andrea Cecilia
echa: 2025.03.12 12:05:11-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
Concepto
Diferencia de Impuesto (Capital)
1483166.55
Multa Deberes Sustanciales
1483166.55
Total
2966333.10
Monto $
Pagá logueado, pagá seguro. & rentascordoba.gob.ar
Firmado por: GATICA ABELLO Andrea Cecilia
Fecha: 2025.03.12 12:05:11-0300