=== TEXTO EXTRAÍDO DE: caso1_resolucion_determinativa-SD.pdf ===
Ruta original: /Users/rayespinoza/AI_Projects/cordoba_classificator/data/casos/Caso_1/3-Resolución Determinativa/caso1_resolucion_determinativa-SD.pdf
Fecha de procesamiento: 2025-06-17 14:52:27
==================================================

IF
INTELIGENCIA
FISCAL
CÓRDOBA
IFD Nº 544/2024
RESOLUCIÓN
Área Determinaciones
Contribuyente/Responsable:
CONTRIBUYENTE CASO 1
Nº de Cuit:
11-11111111-1
Orden de Tarea Nº:
FM 14284
Tributos:
Impuesto Sobre los Ingresos Brutos
Nº de Inscripción:
11111111
Períodos:
2023/09 A 2023/11
Texto Alcance:
Limitada a las bases imponibles de acuerdo a lo declarado a la Administración Federal de Ingresos
Públicos en el Impuesto al Valor Agregado; encuadramiento de actividades de corresponder, y a la
aplicación de las alícuotas correspondientes según Ley Impositiva Anual.
Normativa Aplicable:
Ley Nº 9187 y modificatorias, Ley Nº 6006 T.O. 2023 y modificatorias y sus normas
reglamentarias.
Córdoba, 01 de julio de 2024
VISTO: Estas actuaciones que tratan sobre la determinación impositiva practicada según Lote Nº
FM 3, llevada a cabo al contribuyente de la referencia, por los períodos fiscales que se detallan,
en orden al Impuesto sobre los Ingresos Brutos y referida a la/s actividad/es Código/s Nº 471120;
señalándose que la presente determinación reviste el carácter de parcial y limitada conforme lo
expuesto, y
RESULTANDO:
I .- Que en base a la información recabada, en virtud de los cruces sistémicos de información
efectuados por la Dirección de Inteligencia Fiscal en los términos del artículo 4 inciso 6) de la Ley
9187 y modif., se ha constatado de la información suministrada por la Administración Federal de
Ingresos Públicos en el marco del Convenio de colaboración entre este Organismo y el Gobierno
de la Provincia de Córdoba, que existen diferencias entre las bases imponibles declaradas por el
contribuyente en sus Declaraciones Juradas presentadas en el Impuesto al Valor Agregado y las
exteriorizadas (o no declaradas por falta de presentación) en el Impuesto sobres los Ingresos
Brutos, y en razón de lo cual no ha tributado el impuesto correspondiente.
II .- Que con fecha 06/05/24 se dispone CORRER VISTA de las actuaciones en los términos del
artículo 66 del C.T.P., e INSTRUIR SUMARIO conforme el artículo 97 del mencionado texto legal,
decretando la vista simultánea prevista en el artículo 98 del C.T.P., citando y emplazando al
contribuyente para que en el término de quince (15) días alegue su defensa y ofrezca las pruebas
Firmado por. GATICA ABELLO AndTEN CÁCH
Fecha: 2024.07,01 09:37:36-0300
IF
INTELIGENCIA
FISCAL
CÓRDOBA
que entiende hacen a su derecho.
III .- Que se corrió formal traslado de ley conforme notificación al Contribuyente con fecha
13/05/24 por el medio dispuesto en el artículo 72 inc. d) del C.T.P., presentando con fecha
15/04/24 escrito de descargo.
IV .- Que la causa ha quedado en estado de ser resuelta, y,
CONSIDERANDO
I .- Que en esta etapa del proceso corresponde analizar por separado los siguientes ítems: A)
Análisis de la determinación impositiva, B) Aplicación de los recargos resarcitorios, y C)
Evaluación de la conducta tributaria y sanciones aplicables.
Se procederá a continuación al estudio de los motivos de controversia.
A. Análisis de la determinación impositiva
Que atento a los puntos de agravio señalados por la parte, a continuación, se procederá a dar el
debido tratamiento en respuesta a los mismos:
Sobre la cuestión de fondo resulta pertinente, como cuestión previa, adentrarnos en el marco fáctico
y legal aplicable, donde si bien en materia de determinación del tributo rige la autodeterminación a
través de la presentación de la declaración jurada, conforme se encuentra dispuesto en el artículo
55 del C.T.P .: "La determinación de la obligación tributaria se efectuará sobre la base de la
declaración jurada que el contribuyente y/o responsable deberá presentar ... ", por otra parte el art.
59 del C.T.P., tiene establecido que: "La declaración jurada deberá contener todos los datos y
elementos necesarios para hacer conocer el hecho imponible realizado y el monto del tributo. La
Dirección podrá verificar la declaración jurada para comprobar su conformidad a la ley y la exactitud
de sus datos.".
De esta manera, Inteligencia Fiscal, en ejercicio de las facultades previstas en los artículos 4 y 6 de
la Ley 9187 y modif. y artículo 23 del C.T.P., procede a efectuar la comprobación y verificación
Firmado por GANTICA ABELLO Andres CROIS
Peche: 2024. 07.01 09:37:39-0300
IF
INTELIGENCIA
FISCAL
CÓRDOBA
de las declaraciones juradas, constatándose, con información suministrada por la Administración
Federal de Ingresos Públicos (AFIP) en función del Convenio de intercambio de información
celebrado entre el Gobierno de la Provincia de Córdoba y dicho Organismo, la existencia de
inconsistencias.
En este orden, y tal como se indica en el informe que acompaña la corrida de vista, se constatan
diferencias con el monto declarado en AFIP, en el Impuesto al Valor Agregado, verificándose de
éste modo que efectivamente las declaraciones juradas presentadas por administrado en el
tributo en cuestión (o ante la falta de presentación de las mismas, de corresponder), ofrecen
dudas relativas a su sinceridad o exactitud, procediendo entonces conforme a lo establecido por
el C.T.P en su art. 62 que reza: "La Dirección determinará de oficio la obligación tributaria en los
siguientes casos: 1) Cuando el contribuyente o responsable no hubiera presentado la declaración
jurada; 2) cuando la declaración jurada ofreciera dudas relativas a su sinceridad o exactitud o fuese
impugnable a juicio de la Dirección ... ", siendo ello la motivación del presente acto administrativo.
Sentado lo expuesto, es dable traer a colación el concepto de hecho imponible, noción central de
la relación jurídica tributaria, señalando para ello lo establecido en el artículo 202 del C.T.P que
reza: "El ejercicio habitual y a título oneroso en jurisdicción de la Provincia de Córdoba, del comercio,
industria, profesión, oficio, negocio, locaciones de bienes, obras o servicios, o de cualquier otra
actividad a título oneroso -lucrativa o no- cualquiera sea la naturaleza del sujeto que la preste,
incluidas las sociedades cooperativas, y el lugar donde se realice ... estará alcanzado con un
impuesto sobre los Ingresos Brutos en las condiciones que se determinan en los artículos
siguientes y en la Ley Impositiva Anual ... ".
Conforme a ello, la doctrina tributaria tiene dicho que, el hecho imponible es el conjunto de
hechos o situaciones descriptas por la ley como presupuesto generador de la obligación tributaria,
de lo que se deriva que, configurado en la realidad ese presupuesto fáctico y acreditada su
vinculación con un sujeto determinado, nace a su respecto la relación tributaria con sus
consecuencias jurídicas vinculantes (conf. Bulit Goñi, Enrique G., "Impuesto sobre los Ingresos
Brutos", 2da. Edic., Depalma, Buenos Aires 1997).
En cuanto a la base imponible, la misma constituye un elemento, un parámetro, que permite
cuantificar monetariamente la obligación impositiva resultante componiéndose de la suma total de
la contraprestación recibida por la actividad gravada, encontrándose receptado en el artículo 210
del C.T.P. que establece: "Salvo lo dispuesto para casos especiales, la base imponible estará
constituida por el monto total de los ingresos brutos devengados en el período fiscal de las
actividades gravadas ... " (Lo subrayado nos pertenece).
En este sentido, cabe adicionar que la ley ha contemplado situaciones que resultan
taxativamente delimitadas, donde si bien se materializan los actos, situación o actividad, que
configuran el hecho imponible, se produce una liberación en el cumplimiento de la prestación
Firmado por GANTICA ABELLO Andres CLOVIS
Peste: 2024. 07.07 09:37:39-0300
IF
INTELIGENCIA
FISCAL
CÓRDOBA
tributaria, concretamente la exclusión del hecho imponible, la exclusión de la base imponible y las
exenciones, encontrandose los mismos receptados en los artículos 239 (ingresos no
computables), 240 (deducciones), 241 y 242 (exenciones) del C.T.P., supuestos que debe
indicarse, no se verifican respecto del contribuyente en las presentes actuaciones.
En relación a la prueba documental aportada, cabe tener presente que la misma ha sido valorada
por este fisco, pero no hace variar el criterio fijado conforme las consideraciones efectuadas en el
presente acto, en virtud de que, el ajuste practicado se encuentra en todo arreglo con la
normativa aplicable. Que en tales circunstancias, no habiendo el contribuyente aportado
documental suficiente que desvirtué el criterio fiscal atacado, resulta pertinente poner de realce que
a la parte le incumbe poner en movimiento la etapa de probanzas del proceso, a fin de que el
juzgador obtenga el grado más elevado de certeza resultante de los medios por ella propuesto
("Kainolde S.A.", sentencia de la sala B del 30/08/1983 y "Resnik, Israel Mario", resuelto por la
sala D el 04/02/1998). Que en mérito a lo expuesto surge con claridad, que para rebatir la
determinación impositiva practicada la parte debe aportar prueba con entidad suficiente para avalar
sus dichos; lo que no ocurre en autos (C.S.J.N. en autos ¿S.I.A. Soc. Anón. Imp. Exp. Ind. Com.
Fin. Inm. c/ Dirección General Impositiva¿ de fecha 06/09/1967 y en los autos ¿ Emerson Arg.
S.A.I.C. y F. c/ Dirección General Impositiva¿ de fecha 30/09/1974, Tribunal Fiscal de la Nación,
sala D Colinas de Paz S.A. con AFIP-DGI, 14/07/2006 y Tribunal Fiscal de Apelaciones de la
Provincia de Buenos Aires -Sala 3- en la causa ¿Matadero y Frigorifico el Mercedino S.A. contra la
Dirección Provincial de Rentas (actual A.R.B.A.) ¿ de fecha 19/04/2011). Asimismo, resulta oportuno
añadir, que los jueces administrativos, en sus facultades, poseen amplias atribuciones para
seleccionar aquellas pruebas que fueren esenciales y decisivas para la resolución de la causa. Ante
ello, la denegatoria de las probanzas propuestas se fundamenta esencialmente, por su carácter
inconducente para desvirtuar el ajuste practicado. En este sentido, resulta pertinente citar lo
dispuesto por el Tribunal Fiscal de la Nación, sala C, en autos: De la Garma, Juan A. c / DGI -
07/10/2003-, la sentencia del Tribunal Fiscal de Apelación de Buenos Aires -sala III- en autos
¿Transporte Santa María S.R.L .¿ de fecha 11/10/2012 y Tribunal Fiscal de la Nación, Sala C, en
los ya citados autos Bernatene Oscar A. y Sánchez Héctor F. Soc. de Hecho c/Dirección General
Impositiva, de fecha 12/03/2004 y el Tribunal Fiscal de Buenos Aires Sala Il en la causa Ambes S.A.
de fecha 26/05/2011. Por lo expuesto, es que corresponde rechazar la prueba ofrecida en esta
instancia.
Que, en conclusión, el ajuste se encuentra debidamente fundado y el procedimiento de
determinación de oficio ajustado a derecho, en todos sus términos, por lo que no habiendo aportado
elementos que reviertan lo actuado, la determinación goza del principio de presunción de
legitimidad consagrado jurisprudencialmente, por cuanto en mérito de las razones expuestas
corresponde:
A.1) APROBAR la determinación impositiva practicada al contribuyente de referencia, la que reviste
carácter de parcial parcial y limitada conforme lo expuesto, tanto en su faz formal como sustancial,
ascendiendo en concepto de IMPUESTO DETERMINADO a la suma de 7354863.25.
Firmado por GATTICABELLO AndreRT!
Leche: 2024. 07,01 09:37:39-0300
IF
INTELIGENCIA
FISCAL
CÓRDOBA
A.2) DECLARAR al Contribuyente OBLIGADO al pago de la suma de 2955741.61 en concepto
de DIFERENCIAS DE IMPUESTO sobre los Ingresos Brutos, por los períodos y rubro verificados.
B) Recargos resarcitorios
Que por la mora en el ingreso del gravamen se hacen exigibles los RECARGOS RESARCITORIOS
establecidos en el artículo 127 del C.T.P., los que serán calculados desde la fecha de vencimiento
de cada anticipo verificado hasta la fecha en que se realice el pago, se solicite la compensación o
se inicie la acción judicial.
C) EVALUACIÓN DE LA CONDUCTA TRIBUTARIA Y SANCIONES APLICABLES
DEBERES SUSTANCIALES: Respecto a este ítem, es dable destacar que si bien se encuentran
configurados los elementos tipificantes de presunción de fraude establecidos en el artículo 94
incisos 2) y 6) del C.T.P .; analizadas las constancias obrantes en autos conjuntamente con lo
manifestado por el Área Jurídica, se concluye que no existen elementos suficientes que demuestren
el dolo requerido para la imputación de la figura de defraudación fiscal.
Conforme a todo lo desarrollado ut supra y a los antecedentes obrantes en autos, se desprende
que el Contribuyente ha incurrido en infracción de OMISIÓN, prevista en el artículo 86 del C.T.P.,
materializada en el hecho de no declarar ni ingresar el tributo en su justa medida, correspondiente
a los períodos fiscales: 2023/09 A 2023/11.
Que por dichas infracciones, le corresponde la aplicación de la MULTA prevista en el artículo 86
del C.T.P., la que, teniendo en cuenta la conducta del contribuyente y la omisión incurrida, se gradúa
en un 100% del total del impuesto omitido, ascendiendo a la suma de 1730979.76.
II .- TENER PRESENTE que las planillas Anexas I y II, forman parte integrante de la presente
Resolución.
Por lo expuesto y de conformidad a lo establecido en las disposiciones del Título Sexto y Séptimo,
Capítulo Primero del Libro Primero del C.T.P., las atribuciones conferidas por el artículo 10 inciso
i) de la Ley Nº 9187 y modif., a designación dispuesta por el Decreto Nº 2301/2023 y a la delegación
como Juez Administrativo dispuesta por la Resolución Nº 03/2024 de Inteligencia Fiscal dispone
Firmado por. GATICA ABELLO Andres CROIS
Leche: 2024.07,01 09:37:40-0300
IF
INTELIGENCIA
FISCAL
CÓRDOBA
El Revisor Técnico del Área Determinaciones
de Inteligencia Fiscal en su carácter de Juez
Administrativo
RESUELVE:
ARTÍCULO 1º .- IMPUGNAR las Declaraciones Juradas presentadas, de corresponder, en el
Impuesto sobre los Ingresos Brutos correspondientes a los períodos fiscales 2023/09 A 2023/11,
atento los fundamentos expuestos en los considerandos de la presente.
ARTÍCULO 2º .- APROBAR la Determinación Impositiva practicada al Contribuyente
CONTRIBUYENTE CASO 1
, por los períodos fiscales 2023/09 A 2023/11, en orden al Impuesto sobre los
Ingresos Brutos y referida a la/s actividad/es Código/s Nº 471120, la que asciende en concepto de
IMPUESTO DETERMINADO a la suma de 7354863.25, a tenor de lo expresado en el punto A. 1 del
considerando I.
ARTÍCULO 3º .- Establecer que la presente determinación de oficio reviste el carácter de parcial
parcial y limitada conforme lo expuesto.
ARTÍCULO 4º .- DECLARAR al Administrado OBLIGADO al pago de la suma de 2955741.61 en
concepto de DIFERENCIAS DE IMPUESTO sobre los Ingresos Brutos, a tenor de lo expresado
en el punto A.2 del considerando I.
ARTÍCULO 5º .- DECLARAR al Contribuyente OBLIGADO al pago de los RECARGOS
RESARCITORIOS los que serán calculados conforme lo establecido en el artículo 127 del C.T.P.,
según lo expresado en el punto B del considerando I.
ARTÍCULO 6º .- DECLARAR al Contribuyente incurso en infracción de OMISIÓN en los términos
del artículo 86 del C.T.P .- , según lo expresado en el punto C del considerando I, monto que
determinado asciende a la suma de 1730979.76.
ARTÍCULO 7º .- TENER PRESENTE que las planillas Anexas I y Il forman parte integrante de la
presente Resolución.
Firmardo por GANTICA ABELLO AMORENICOCIVIS
Fecha: 2024, 07,01 09:37:40-0300
INTELIGENCIA
FISCAL
CÓRDOBA
IF
ARTÍCULO 8º .- CÍTESE y EMPLÁCESE al contribuyente para que en el término de QUINCE (15)
DÍAS satisfaga las sumas determinadas en los artículos 4 y 6, más los recargos resarcitorios que
resulten del artículo 5 del presente Acto Resolutorio.
ARTÍCULO 9º .- HACER SABER que de acuerdo a lo dispuesto por el artículo 154 del C.T.P. se
podrá interponer Recurso de Reconsideración dentro de los quince (15) días de notificada la
presente, conforme lo establece el artículo 155 del C.T.P.
ARTÍCULO 10º .- PROTOCOLÍCESE Y NOTIFÍQUESE.
Presenta tu allanamiento o descargo aquí
ANEXO I - PLANILLA DE DETERMINACIÓN DE DIFERENCIAS
2023/09
Actividades
Base Imponible
Alícuota
Impuesto Determinado
| Otros Débitos
0,00
471120
36794089.19
0.050000 1.839.704,46
Retenciones
684.984,62
Percepciones
526.471,33
Recaudaciones
400.562,71
Pagos y planes de pago
0,00
SAF
0,00
Dif. Favor Fisco/Contr.
227.685,80
2023/10
Actividades
Base Imponible
Alícuota
0.050000 2.319.991,38
Impuesto Determinado
Otros Débitos
471120
46399827.55
1.319.145,17
Retenciones
Percepciones
806.483,82
Recaudaciones
Pagos y planes de pago
0,00
SAF
Dif. Favor Fisco/Contr.
1.143.688,51
931.437,05
0,00
757.527,17
2023/11
Actividades
Base Imponible
63903348.16
Alícuota
0.050000|3.195.167,41
Impuesto Determinado
Otros Débitos
471120
0,00
Retenciones
1.161.871,86
Percepciones
731.700,89
Recaudaciones
555.827,87
0,00
Pagos y planes de pago
SAF
Dif. Favor Fisco/Contr.
0,00
745.766,79
Total
2955741.61
Las cifras antes indicadas no incluyen ningún tipo de recargo resarcitorio, y/o interés, y/o actualización, y/o multa que pudiera
corresponder, únicamente se considera el capital que se origina con motivo del cruce sistémico de información efectuado.
Firmando por GANTICA ABELLO AMIENTOCONS
Fecha: 2024.07,01 09:37:40-0300
IF
INTELIGENCIA
FISCAL
CÓRDOBA
ANEXO II - PLANILLA RESUMEN
Concepto
Monto $
Diferencia de Impuesto (Capital)
2955741.61
Multa Deberes Sustanciales
1730979.76
Total
4686721.37
Fecha: 2024. 07.07 09:37:47-0300