=== TEXTO EXTRAÍDO DE: caso3_descargo_6-SD.pdf ===
Ruta original: /Users/rayespinoza/AI_Projects/cordoba_classificator/data/casos/Caso_3/2-Aporte del contribuyente/caso3_descargo_6-SD.pdf
Fecha de procesamiento: 2025-06-17 14:48:35
==================================================

BOLETIN OFICIAL
GOBIERNO DE LA
PROVINCIA DE
CÓRDOBA
3
a
SECCION:
CIVILES Y COMERCIALES
PRIMERA PUBLICACIÓN
Córdoba
Entre todos
AÑO XCIX - TOMO DLV - Nº 71
CORDOBA, (R.A.), VIERNES 15 DE ABRIL DE 2011
www.boletinoficialcba.gov.ar
E-mail: boletinoficialweb@cba.gov.ar
ASAMBLEAS
SOCIEDAD ITALIANA DE S. M.
"CONDE DE TORINO"
ASOCIACIÓN DE ONCÓLOGOS
CLÍNICOS DE LA PROVINCIA DE
CÓRDOBA
LABOULAYE
CONVOCA a Asamblea General Ordinaria
para el día 20 de Abril de 2011 a las 20 horas en
su sede social; Jujuy 197 1º piso oficina E,
Ciudad de Córdoba ORDEN DEL DÍA 1)
Lectura de Memoria y Balance General del
ejercicio cerrado al 31-12-2010 2) Informe de la
Comisión Revisora de Cuentas 3) Elección de
los miembros de la Comisión Directiva 4)
Designación de dos socios para firmar el acta.
El sec .-
Nº 7974 - $ 40 .-
Convoca a Asamblea Ordinaria el 15/5/2011 a
las 11 hs. en el local social. Orden del Día: 1)
Designación de 2 asociados para firmar el acta.
2) Consideración de la memoria, balance gen-
eral e informe de la junta fiscalizadora,
correspondientes a los ejercicios finalizados el
31/12/2008, el 31/12/2009 y el 31/12/2010. 3)
Elección de la totalidad de los miembros del
Consejo Directivo y de la junta fiscalizadora.
4) Motivo por los cuales se realizó la asamblea
fuera de término. El Secretario.
3 días - 7926 - 19/4/2011 - s/c.
ASOCIACIÓN DE ONCÓLOGOS
CLÍNICOS DE LA PROVINCIA DE
CÓRDOBA
CENTRO MUTUAL DE JUBILADOS Y
PENSIONADOS DE VILLA ALLENDE
VILLAALLENDE
CONVOCA
a Asamblea
General
Extraordinaria para el día 20 de Abril de 2011 a
las 19:00 hs en su sede social; Jujuy 197 1°
piso oficina E, Ciudad de Córdoba ORDEN
DEL DÍA: 1) Análisis del III Congreso
Internacional de Oncología del Interior - XII
Jornadas de Oncología del Interior 2010. 2)
Puesto a consideración de la Asamblea futura
inversión en inmueble para sede social de la
entidad. 3) Designación de dos socios para
firmar el acta.
Nº 7973 - $ 40 .-
CLUB DE LOS ABUELOS DE CRUZ
ALTA
Convoca a Asamblea Anual Ordinaria el 14/5/
2011 a las 10,00 horas en nuestra sede social.
Orden del Día: 1) Designación de 2
asambleístas, para firmar el acta conjuntamente
con el presidente y secretaria. 2) Consideración
de la memoria, balance general, e informe de la
junta fiscalizadora del ejercicio cerrado al 31/
12/2010. 3) Renovación de autoridades. 4)
Elección de: presidente, vicepresidente,
secretario, pro-secretario, tesorero, pro-
tesorero, 5 vocales titulares, 3 vocales suplentes,
3 miembros titulares para junta fiscalizadora. 1
miembro suplente para junta fiscalizadora. El
Secretario.
3 días - 7934 - 19/4/2011 - s/c.
CRUZ ALTA
ASOCIACION CIVIL "ESTUDIO DE
DANZAS NATIVAS ABRIRENDO
SURCOS" -
Convoca a Asamblea General Ordinaria el 29/
4/2011 a las 21,30 hs. en el local del Salón
Gimnasio del Club. Orden del Día: 1) Lectura
del acta anterior. 2) Designación de 2
asambleístas para firmar el acta conjuntamente
con presidente y secretaria. 3) Consideración
de la memoria, balance general y cuadro
demostrativo de pérdidas y ganancias e informe
de la comisión revisadora de cuentas del ejercicio
cerrado el 31/12/2010. 4) Elección parcial de la
comisión directiva: presidente, tesorero,
secretario, prosecretario, 2 vocales titulares,
todos por 2 años. Vocales suplentes 2 por 1 año
(completan período) y 1 por dos años,
revisadores de cuentas titulares: 3 por 2 años,
revisadores de cuentas suplentes 1 por 2 años.
Art. 38° del estatuto en vigencia. La Secretaria.
3 días - 7925 - 19/4/2011 - s/c.
RIO CUARTO
Convocase a Asamblea General Ordinaria para
el día 29 de Abril de 2011 a las 16 horas, en
Sede Social, sito en calle Quirico Porreca 181,
para tratar el siguiente. Orden del Día: 1)
Designación de dos asociados para firmar el
acta. 2) Consideración motivos convocatoria
fuera de término. 3) Consideración memoria,
estado de situación patrimonial al 31 de
diciembre de 2009 e informe de la comisión
revisora de cuentas. 4) Elección de comisión
directiva y comisión revisora de cuentas. El
Secretario.
CAMARA DE LA MADERA Y AFINES
DE RIO CUARTO
RIO CUARTO
Convocase a Asamblea General Ordinaria
para el día 28 de Abril de 2011, a las 20,30
horas, en Constitución 846 - 1º Piso, para tratar
el siguiente. Orden del Día: 1) Designación de
dos asociados para firmar el acta de asamblea
junto a presidente y secretario. 2) Consideración
memoria, balance general, cuadro de resultados
y gastos, anexos e informe de la comisión
revisora de cuentas, correspondientes al ejercicio
practicado al 31 de Diciembre de 2010. 3) Cuota
Social. El Secretario.
3 días - 7799 - 19/4/2011 - $ 120 .-
CAMARA REGIONAL DE LA
CONSTRUCCION DE RIO CUARTO
RIO CUARTO
Convocase a Asamblea General Ordinaria
para el día 27 de Abril de 2011, a las 20,00
horas, en su sede social - Constitución 843 - 3º
Piso, para tratar el siguiente. Orden del Día: 1)
Designación de dos asociados para firmar el acta
de asamblea junto a presidente y secretario. 2)
Consideración motivos convocatoria fuera de
término. 3) Consideración memoria, balance
general, cuadro de resultados y gastos, anexos e
informe de la comisión revisora de cuentas,
correspondientes a los ejercicios 30 de Junio
de 2004 al 30 de Julio de 2010. 4) Elección de
comisión directiva y comisión revisora de
cuentas, por el término de dos ejercicios. 5)
Cuota Social. El Secretario.
Nº 7800 - $ 40 .-
CAMARA REGIONAL DE LA
CONSTRUCCION DE RIO CUARTO
RIO CUARTO
Convocase a Asamblea
General Ex
traordinaria para el día 27 de Abril de 2011, a
las 22,00 horas, en su sede social - Constitución
843 - 3º Piso, para tratar el siguiente. Orden
del Día: 1) Designación de dos asociados para
firmar el acta. 2) Modificación estatuto social -
Artículo 47º) Disolución. El Secretario.
Nº 7801 - $ 40 .-
ASOCIACION ITALIANA DE
SOCORROS MUTUOS
"VICTOR VENETO"
Convoca a Asamblea General Ordinaria el 16/
5/2011 a las 19,30 hs. en el Salón de la
Asociación. Orden del Día: 1) Lectura y
ratificación del acta anterior. 2) Designación de
2 asociados para aprobar y firmar el acta de la
presente asamblea, conjuntamente con el
presidente y el secretario. 3) Explicación por la
realización fuera de término de la asamblea. 4)
Consideración de la memoria, balance general,
cuadro de recursos y gastos, demás cuadros
anexos e informe del órgano de fiscalización,
por el ejercicio finalizado el 31/12/2010. 5)
Presentación de proyectos futuros. 6)
tratamiento de la cuota societaria. El Secretario.
3 días - 7939 - 19/4/2011 - s/c.
ASOCIACION MUTUAL SPORTIVO
SAN JORGE Y CENTRO
JUVENIL MIL MAR
MORTEROS
Convoca a Asamblea General Extraordinaria
el 16/5/2011 a las 20,00 horas en Italia 617.
Orden del Día: 1) Designación de 2 asociados
para que en forma conjunta con el presidente y
secretario, rubriquen con su firma el acta de la
asamblea. 2) Reforma parcial del estatuto so-
cial del Artículo 55 refiriéndose el mismo a la
disolución y liquidación de la entidad. 3)
Consideración de la memoria, balance general,
estado de recursos y gastos, estado de evolución
del patrimonio neto, estado de flujo de efectivo,
notas y anexos, informe de la junta fiscalizadora
correspondiente al ejercicio económico Nº 6
finalizado el 30/7/2010, intimación INAES (153/
2011). 4) consideración de todas las
operaciones de compraventa de bienes
registrables que se realizaran en el año. 5)=
Consideración del Reglamento de Turismo. Art.
34 del estatuto en vigencia. El Sec.
3 días - 7955 - 19/4/2011 - s/c.
VI. PRO ASOCIACION CIVIL
Convoca a Asamblea General Ordinaria el día
07 de Mayo de 2011 a las 17 hs en sede social,
cita en Camino a 60 cuadras Km 3 1/2. Orden del
Día: 1) Designación de dos asociados para firmar
el acta de asamblea juntamente con el presidente
y secretario. 2) Lectura del acta anterior. 3)
Motivos por los cuales la asamblea se realiza
fuera de los términos estatutarios. 4)
Consideración de las memorias, balances gen-
erales, estados contables y demás cuadros
anexos, informe de los revisores de cuentas de
los ejercicios comprendidos entre Julio de 2008-
julio de 2009 y julio de 2009-diciembre de 2010.
5) Elección de miembros de comisión directiva
Nº 7798 - $ 40 .-
LOS CISNES
2
BOLETÍN OFICIAL
3 días - 7835 - 19/4/2011 - s/c.
Córdoba, 15 de Abril de 2011
y comisión revisora de cuentas. La Secretaria.
Nº 7950 - $ 60 .-
CLUB ATLETICO ADELIA MARIA
ADELIA MARIA
Convoca a Asamblea General Extraordinaria
el 25/4/2011 a las 23,00 hs. en la sede social.
Orden del Día: Lectura y aprobación del acta
anterior Nº 2433/09. Aprobación venta inmueble
(terreno) sobre calle Vicente López y Planes de
Adelia María. Designación de 2 socios para que
firmen el acta de asamblea, juntamente con el
presidente y secretario. Firma de todos los
presentes en acta. La asamblea se realizará con
cualquier número de socios presentes, una hora
después de la fijada, si antes no hubiera quórum
reglamentario (Art. 56 de nuestro estatuto). El
Secretario.
3 días - 7811 - 19/4/2011 - s/c.
CENTRO DE JUBILADOS,
PENSIONADOS Y ABUELOS DE
COLONIA CAROYA
COLONIA CAROYA
Convoca a Asamblea General Ordinaria el 08/
5/2011 a las 09,00 hs. en sede social. Orden del
Día: 1) Lectura y consideración del acta de
asamblea general ordinaria anterior. 2) Lectura
y consideración de memoria, balance general y
cuadro de resultados del ejercicio Nº 25 al 31/
12/10, e informe de comisión revisora de
cuentas. 3) Elección de 2 socios asambleístas
para firmar el acta de asamblea general ordi-
naria. 4) Explicación del motivo de la realización
de la asamblea general ordinaria fuera de término.
5) Elección de 4 miembros titulares por 2 años
y 3 miembros suplentes por 1 año. Comisión
Revisora de cuentas: elección de 3 miembros
por 1 año. El Secretario.
3 días - 7823 - 19/4/2011 - s/c.
ASOCIACION VECINAL EX -
CUARTELES
RIO CUARTO
Convoca a Asamblea General Ordinaria el 18/
5/2011 a las 20,00 hs. en la sede social. Orden
del día: Designación de 2 asociados para firmar
el acta de asamblea junto a presidente y
secretario. Consideración motivos convocatoria
fuera de término. Consideración memoria y bal-
ance general, compuesto por el estado de
situación patrimonial, estado de recursos y
gastos, estado de evolución de patrimonio neto,
estado de flujo de efectivo y demás cuadros
anexos de los ejercicios cerrados el 31/08/2010,
2009 y 2008. Informe comisión revisora de
cuentas de los mencionados ejercicios. Elección
de autoridades de comisión directiva y comisión
revisora de cuentas por mandato vencido. Las
listas se receptarán en la sede el día 11 de Mayo
a las 18 hs. La Secretaria.
3 días - 7806 - 19/4/2011 - s/c.
ASOCIACION CIVIL NUEVO SOL
Convoca a Asamblea el 29/4/2011 a las 20,00
hs en Mariano Moreno 365. Orden del Día: 1)
Lectura del acta anterior. 2) Consideración y
aprobación de los balances, memorias estados
de cuentas de la comisión revisora de cuentas
del período 2010. La presidenta.
3 días - 7851 - 19/4/2011 - s/c.
ALCIRA
Convoca a Asamblea General Ordinaria el 05/
5/2011 a las 20,30 hs. en la sede de dicha
institución. Orden del Día: 1) Designación de 2
socios para que conjuntamente con el presidente
y secretario firmen el acta correspondiente. 2)
Informe sobre los motivos por los que no se
convocó en término la asamblea general ordi-
naria. 3) Lectura y consideración de la memo-
ria, estado contable e informe de la comisión
revisora de cuentas, correspondiente al ejercicio
cerrado al 31/12/2010. La Secretaria.
3 días - 7805 - 19/4/2011 - s/c.
CLUB DEPORTIVO ROSEDAL
Convoca a Asamblea General Extraordinaria
el 09/05/2011 a las 21 hs. (con 30 minutos de
tolerancia) en sede social. Orden del Día: 1)
Elección de la nueva comisión fiscal para
completar el período 2010/2011. 2) Designación
de 2 socios asistentes para firmar el acta de la
asamblea. El Secretario.
3 días - 7802 - 19/4/2011 - s/c.
CLUB ALMAFUERTENSE NAUTICO Y
DE PESCA
ALMAFUERTE
Convoca a Asamblea General Ordinaria
ejercicios 2006, 2007, 2008, 2009, 2010 el 07/
5/2011 a las 16,00 hs. con 1 hora de tolerancia,
en su sede social. Orden del Día: 1) Designación
de 2 socios para que firmen el acta de asamblea,
conjuntamente con el presidente y secretario.
2) Lectura del informe final de la comisión
normalizadora. 3) Consideración y tratamiento
de los estados contables comprendidos entre el
01/1/2006 y el 31/12/2006, el 01/01/2007 al 31/
12/2007, el 01/01/20087 y el 31/12/2008, el 01/
01/2009 y el 31/12/2009, el 01/01/2010 y el 31/
12/2010. 4) Elección total de la comisión
directiva, según Art. 32 de nuestros estatutos.
Cargos a elegir: presidente, vicepresidente,
secretario, prosecretario, tesorero, protesorero
y 4 vocales titulares, mas 4 vocales suplentes,
un jurado de honor (3 miembros) y una comisión
revisora de cuentas (3 miembros).
3 días - 7852 - 19/4/2011- s/c.
CLUB ATLETICO FLOR DE CEIBO
Convoca a Asamblea General Ordinaria el 08/
5/2011 a las 09,00 en la Sala Malvinas
Argentinas del Club. Orden del Día: 1) Lectura
del acta anterior. 2) Designación de 3 socios
para que conjuntamente con el presidente y
secretario firmen el acta y designación de car-
gos. 3) Informar las causales por las que no se
convoco a la asamblea ordinaria en término., 4)
Tratamiento de la cuota social. 5) Consideración
de los contratos celebrados con terceros e
informes de juicios. 6) Consideración de me-
moria y balance de los ejercicios finalizados al
31/01/2011 e informe de la comisión revisadora
de cuentas. 7) Informe sobre el estado de la
reforma del nuevo estatuto. 8) Informes de
proyectos y presupuestos para 2011. 9)
Elección parcial de la comisión directiva para el
cargo de vicepresidente, prosecretario, pro-
tesorero 2°, 4º y 6° vocales titulares, 4 vocales
suplentes, 3 miembros revisores de cuentas
titulares y 2 miembros revisadores de cuentas
suplentes por 1 año (Art. 38 - Art. 61 del
estatuto) todos por finalización de mandatos.
10) Proclamación de los candidatos designados.
Del estatuto en vigencia. Art. 70. El
prosecretario.
SOCIEDAD RURAL DE
SAN FRANCISCO
SAN FRANCISCO
Convocase a Asamblea General Ordinaria el
día 7 de Mayo de 2011 a las 11,00 hs. en Av.
Cervantes Nº 3329 de esta ciudad, a fin de tratar
el siguiente. Orden del Día: 1) Designación
Comisión de Poderes. 2) Designación de dos
asambleístas para que aprueben y firmen el acta
de asamblea. 3) Designación Comisión
escrutadora. 4) Lectura de la memoria. 5)
Consideración balance general y cuadro
demostrativo de pérdidas y ganancias. 6) Lectura
informe comisión revisadora de cuentas. 7)
Renovación parcial de autoridades por
vencimiento de mandatos. Elección de
presidente y vicepresidente y cuatro vocales
titulares con mandato por dos años. Elección
de dos vocales titulares por un año para
completar mandatos. Elección de dos vocales
suplentes con mandato por dos años. Elección
de tres miembros titulares y dos suplentes para
integrar la comisión revisadora de cuentas con
mandato por un año. 8) Designación socios
honorarios (s/Art. 6° inc. b de los estatutos
sociales). 9) Razones por las que no se realizó
en término la asamblea. El prosecretario.
3 días - 7796 - 19/4/2011 - $ 264 .-
COOPERATIVA F.E.L. LTDA.
LABOULAYE
De conformidad con lo que establece el Art.
39º de nuestro estatuto, el consejo de
administración resolvió convocar a los señores
asociados a Asamblea General Ordinaria para el
día sábado 30 de Abril de 2011 a las 17,00 horas
a realizarse en el local del Centro de Jubilados y
Pensionados (PAMI) ubicado en calle Belgrano
Nº 164 de Laboulaye, Provincia de Córdoba,
para considerar el siguiente. Orden del Día: 1)
Designación de dos (2) asociados para firmar el
acta de la asamblea, conjuntamente con el
presidente y secretario del Consejo de
Administración. 2) Consideración de la memo-
ria, balance, cuadro demostrativo de pérdidas y
excedentes, estados seccionales de resultados,
cuadro general de resultados, informe del síndico
e informe del auditor, correspondiente al
ejercicio Nº 74, cerrado el 31 de Diciembre de
2010. 3) Designación de tres (3) asociados, para
integrar la mesa receptora y escrutadora de
votos. 4) Elección de: a) siete consejeros
titulares por el término de dos años en
reemplazo de los siguientes que terminan sus
mandatos: Francisco Nallino, Rodrigo Andrés
Romero, Gabriel Eduardo Parpal, Carlos Anto-
nio Pedro Callejón, Omar José Rodino, Justo
Adelmo Quiroga y Elvio Ramón Benítez; b)
Cinco consejeros suplentes por el término de
un año en reemplazo de los siguientes que
terminan sus mandatos. Rubén Francisco
Martín, Julio Ernesto Villarreal, María Cristina
Carranza, Alberto Adolfo García y Miguel An-
gel Cendoya (por renuncia); c) Un síndico titu-
lar y un síndico suplente por el término de un
año en reemplazo del Cr. Walter Bustos y del
Cr. Julio Cesar Pérez, respectivamente. Nota:
Las asambleas se realizarán válidamente, sea
cual fuere el número de asistentes, una hora
después de la fijada en la convocatoria, si antes
no se hubiera reunido la mitad más uno de los
asociados (Art. Nº 49 - Ley 20.337). Las Listas
de candidatos, podrán ser presentadas en las
Oficinas de Cooperativa FEL (Int. Fenoglio Nº
240), para su oficialización hasta el día 20 de
Abril de 2011, a las 13,00 horas (Art. Nº 49,
inc. a) Estatuto Social). Las acreditaciones para
participar de la Asamblea, comenzarán a
entregarse en la administración a partir del día
lunes 25/4/2011. el Secretario.
3 días - 7793 - 19/4/2011 - $ 432 .-
COOPERATIVA DE SERVICIOS
PUBLICOS DE JAMES CRAIK LTDA.
JAMES CRAIK
El Consejo de Administración de la
Cooperativa de Servicios Públicos de James
Craik Ltda .. convoca a Asamblea General Ordi-
naria para el día 29 de Abril de 2011 a las 19,00
horas en el Centro de Jubilados y Pensionados
de J. Craik, en Bv. Pte. Perón de la localidad de
James Craik, la cual tendrá el siguiente. Orden
del Día: 1) Designación de dos (2) asociados
para que conjuntamente con el presidente y
secretario suscriban el acta del asamblea. 2)
Consideración y tratamiento de la memoria, bal-
ances, estados de resultados y anexos del año
2010 correspondientes a los ejercicios
económicos Nº 43 (informe del síndico y audi-
tor externos del período comprendido entre el 1
de Enero y 31 de Diciembre del 2010). 3)
Aprobación de cuota capital de $ 10,00 (diez
pesos) mensuales por conexión de agua por doce
meses. A los fines de ser destinados al estudio
y resolución del problema de Arsénico en las
napas en las cuales se produce la extracción del
líquido elemento. 4) Elección de 3 (tres)
asociados para la comisión receptora y
escrutadora de votos. 5) Elección de 3 (tres)
asociados para consejeros titulares, 3 (tres)
asociados para consejeros suplentes. 1 (un)
asociados para síndico titular. 1 (un)
asociados para sindico suplente. Las
elecciones se realizan conforme al reglamento
de elecciones de consejeros y síndicos.
Aprobado por la Honorable Asamblea de
fecha 07/05/04, y aprobado por el Ministerio
de Desarrollo Social - Instituto Nacional de
Asociativismo y Economía Social con fecha
04 de Mayo de 2006 según Resolución Nº
1016. El secretario.
Nº 7804 - $ 112 .-
COOPERATIVA DE ELECTR. OBRAS Y
SERV. PUBLICOS LTDA. DE CNEL.
MOLDES
CORONEL MOLDES
Señores Asociados: dando cumplimiento con
lo dispuesto en los Art. 47 de la Ley 20.337
y 30 del estatuto social, se los convoca a
asamblea Ordinaria que se celebrará el día 29
de Abril de 2011 a las 19,30 hs. en el salón de
actos de Cooperativa, sito en San Martín 281
de esta localidad, con el objeto de tratar el
siguiente. Orden del Día: 1) Designación de
dos asociados para que juntamente con el
presidente y el secretario aprueben y firmen
el acta de esta asamblea. 2) Consideración de
memoria, inventario, balance general, estado
de resultados y cuadros anexos e informe del
síndico y auditor correspondiente al ejercicio
cerrado el 31 de Diciembre de 2010. 3)
Consideración de remuneración de integrantes
del Consejo de Administración (Art. 67 y 78
de la Ley de Cooperativas Nº 20337 y del
Art. Nº 50 del estatuto de la Cooperativa. 4)
Designación de tres asociados para integrar
la comisión receptora y escrutadora de votos.
5) Elección de tres (3) miembros titulares para
integrar el Consejo de Administración en
reemplazo de los señores Calixto Ricardo
Ortiz, Nicolás Pablo Borghi y Mario Pablo
ASOCIACION DE BOMBEROS
VOLUNTARIOS DE ALCIRA
Córdoba, 15 de Abril de 2011
BOLETÍN OFICIAL
Grivarello por terminación de mandato.
Elección de tres (3) miembros suplentes en
reemplazo de los señores Edgardo Omar
Sartori, Dante Torcuato Minchilli y Luis
Hernán Salgado por terminación de mandato.
El Secretario.
3 días -7845 - 19/4/2011 - $ 500 .-
CONCIERTOS EL RINCON
Convoca a Asamblea General Ordinaria para
el día 4 de Mayo de 2011 en el Salón
Parroquial, sito en Vicente Palloti, esquina
Julio A. Roca, a las 20,30 hs. para tratar el
siguiente. Orden del Día: 1) Motivos por los
cuales se convoca a la asamblea fuera de
término. 2) Designación de 2 socios para
firmar el acta de la asamblea. 3) Consideración
y aprobación de la memoria, estados
contables, anexos, e informe de la revisora de
cuentas, por el ejercicio terminado el 31 de
Diciembre de 2010. El Secretario.
3 días - 7825 - 19/4/2011 - $ 168 .-
SOCIEDADES
COMERCIALES
BONIVET S.R.L.
Edicto Rectificatorio del edicto Nº 27060
publicado con fecha 1/11/2010 de la firma
Bonivet SRL, segundo: la sociedad tiene por
objeto dedicarse por cuenta propia o de
terceros, o asociada a terceros a la realización
de actividades promocionales y eventos
públicos y/o privados de todo tipo, entre ellos
la explotación locales comerciales, espectáculos
públicos, fiestas privadas, eventos culturales,
lugares de entretenimientos. Para la realización
de dicho objeto social, la sociedad podrá realizar
dentro del territorio nacional, provincia o mu-
nicipal, o en el exterior las siguientes
actividades: 1) atención integral de servicios
gastronómicos, en locales comerciales,
hoteleros y sanatoriales, incluyendo la
distribución de alimentos elaborados o semi
elaborados con la característica de "catering"
permanente o eventual para empresas o
particulares, incluyendo su distribución, en
el ámbito portuario y servicios de
aeronavegación. 2) realización de actividades
artísticas y culturales en los locales que
conjunta o separadamente sean explotados
por la empresa, complementando la actividad
realizada en el ámbito gastronómico. 3)
Representar expositores, fabricantes de
indumentaria o de artículos de arte. 4) Diseño,
fabricación y compra o venta de indumentaria
femenina y masculina, bijouterie y/u objetos
de diseño de todo tipo. 5) Registrar marcas,
patentes y diseños en la Dirección Nacional de
Propiedad Industria, todo conforme lo
dispuesto por ley 22362 y representar marcas
de terceros. 6) Prestar asesoramiento comercial
y empresarial a los fines de la realización de los
eventos relacionados. Para el cumplimiento de
los fines sociales, la sociedad podrá realizar
todos los actos jurídicos que se relacionen
directa o indirectamente con el objeto social.
Córdoba, marzo de 2011.
Nº 5233 - $ 96
CLINICA MAYO S.R.L.
UCACHA
Constitución de Sociedad
María del Carmen Bello, LC N° 4.727.409,
argentina, viuda, domiciliada en calle Carlos
Pellegrini Nº 55 de Ucacha, Provincia de
Córdoba, nació el 19 de julio de 1943, 67 años.
Química Industrial y María Laura Curi, DNI
Nº 25.184.588, argentina, divorciada, médica,
domiciliada en calle Leandro N. Alem N° 169
de Ucacha, nació el 28 de junio de 1976, 34
años, han constituido una sociedad de
responsabilidad limitada que girará en plaza con
la denominación "Clínica Mayo S.R.L.".
Domicilio social: calle Leandro N. Alem Nº 167
de Ucacha. Objeto social: explotar en todas sus
formas la prestación de servicios de salud, en
sus distintas modalidades y con los servicios y
aparatología pertinente para la correcta y
adecuada prestación citada. Además de atención
a pacientes en modalidad de consulta médica,
tendrá por objeto el servicio de diagnóstico por
imágenes, alergia e inmunología, anatomía
patológica, anestesiología, cardiología, cirugía
de cabeza y cuello, cardiovascular, cardiovas-
cular infantil, de tórax, vascular, general y
estética práctica y reparadora. Servicio de
Dermatología, Diabetes, Endocrinología,
Enfermería, Fonoaudiología, Gastroenterología,
Genética Médica, Ginecología y Obstetricia,
Guardia, Hematología y Oncología,
Hemodinámica, Angiografía e Inversiones de
Cateterismo, Infectología y Laboratorio
Bacteriológico, Laboratorio Central, Medicina
Crítica (Cuidados Intensivos) Medicina Física
y Rehabilitación, Medicina Interna - Clínica
Médica, Nefrología, Neonatología, Neumología,
Neurocirugía, Neurología, Neuropsicología,
Neurore habilitación, Nutrición, Obesología,
Oftalmología, Ortopedia y Traumatismo,
Otorrinolaringología, Pediatría, Proctocología,
Radioterapia, Salud Mental, Unidad Cardiovas-
cular, Urología, Urología - Litotricia Extra
corpórea. Pudiendo comprar, vender y alquilar
por cuenta propia y/o de terceros, todo tipo de
bienes destinados a la prestación de servicios
para la salud. Plazo de duración: veinte años
contados desde la inscripción en el Registro
Público de Comercio. Capital social: pesos
veinte mil ($ 20.000). Administración y
representación: la sociedad será administrada,
dirigida y representada por la socia María Laura
Curi a quien se le inviste el carácter de gerente.
El uso de la firma social estará a cargo de la
socia gerente María Laura Curi. Inventario y
Balance: se practicará el día 30 de diciembre de
cada año. Juzgado Civil y Comercial 1ª Inst. y
Nominación de la ciudad de Río Cuarto.
Secretaría Dr. Pedernera Elio. Expediente Letra
"C" Nº 4 Año 2011.
Nº 5167 - $ 148
CALZADOS TIKI BABY S.R.L.
RIO CUARTO
Constitución de Sociedad
Por orden del Sr. Juez de 1ª Inst. y 5ª Nom. de
la ciudad de Río Cuarto, en autos caratulados
"Calzados Tiki Baby S.R.L. s/Inscripción en
Registro Público de Comercio" se hace saber
que por Instrumento de fecha 21/2/2011 se ha
constituido la siguiente sociedad: Socios:
Bustos, Aldo Adrián, argentino, casado, de 39
años de edad, nacido el 28/6/1971, DNI Nº
21.998.186, con domicilio en calle Diego
Velázquez Nº 140 de la ciudad de Río Cuarto,
Provincia de Córdoba, de profesión comerciante
y Parrilla, Mónica Patricia, argentina, casada,
de 39 años de edad, nacida el 22/5/1971, DNI
Nº 21.998.049, con domicilio en calle Diego
Velázquez Nº 140, de la ciudad de Río Cuarto,
Provincia de Córdoba, de profesión
Comerciante. Denominación social: "Calzados
Tiki Baby S.R.L." Domicilio social: Diego
Velázquez Nº 140 de la ciudad de Río Cuarto,
3
provincia de Córdoba. Objeto social: la sociedad
tendrá por objeto, realizar por cuenta propia,
de terceros, asociada a terceros o por intermedio
de terceros, en el país y/o en el extranjero, las
siguientes actividades: Comercial e Industrial:
mediante la compra-venta, fabricación y/o
distribución y/o comercialización, al por mayor
y/o por menor, de calzado de todo tipo, como
así también de los insumos, elementos,
materiales, herramientas, maquinarias, que sean
necesarios para su fabricación, distribución y/o
comercialización. Prestación de servicios de
asesoramiento, dirección y gestión empresarial.
Financieras: mediante la realización de
operaciones financieras, aportando a sociedades
o empresas constituidas o a constituirse y a
personas, para operaciones realizadas o a
realizarse, financiaciones en general, préstamos
a intereses con fondos propios y/o de terceros
y toda clase de créditos garantizados por
cualquiera de los medios previstos por la
legislación vigente, o sin garantías y en la
constitución, transferencia parcial o total de
hipotecas, prendas y cualquier otro derecho real.
Exceptuándose las operaciones comprendidas
en la Ley de Entidades Financieras. Transporte:
explotación del servicio de transporte de
calzado, mercaderías en general y/o de todo tipo
de carga vinculada a la actividad principal de la
firma, por automotor, en todo el territorio de la
República Argentina y en Países Limítrofes.
Podrá además realizar contratos de leasing de
cualquier tipo y/o entregar bienes en
fideicomisos y/o realizar tareas y/o gozar de
beneficios derivados de ellos; y para todos sus
fines la sociedad podrá realizar cuantos actos y
contratos se relacionen directa o indirectamente
con su objeto social y tiene plena capacidad
jurídica para adquirir derechos, contraer
obligaciones y ejercer los actos que no sean
prohibidos por las leyes o este contrato.
Duración: 99 años a partir de la inscripción en
el R.P.C .. Capital social: el capital social se fija
en la suma de $ 12.000 (pesos Doce Mil),
formado por 1.200 (un mil doscientas) cuotas
sociales de $ 10 (pesos diez) cada una. Dicho
capital se suscribe en su totalidad según se detalla
a continuación: el Sr. Bustos, Aldo Adrián, 720
(setecientos veinte) cuotas sociales por un valor
de $ 7.200 (pesos siete mil doscientos),
equivalentes al 60% (sesenta por ciento) de la
totalidad del capital social y la Sra. Parrilla,
Mónica Patricia, las restantes 480
(cuatrocientos ochenta) cuotas sociales por un
valor total de $ 4.800 (pesos cuatro mil
ochocientos) equivalentes al 40% (cuarenta por
ciento) de la totalidad del capital social. Del
capital suscripto cada socio integra en este acto
el veinticinco por ciento (25%) en dinero
efectivo, obligándose a completar el saldo de la
integración dentro de los dos años de la fecha
de suscripción del presente contrato, a
requerimiento de la Gerencia. Administración y
Representación: a cargo de un gerente, socio o
no. Se designa gerente al Sr. Bustos, Aldo Adrián.
Cierre de ejercicio: 31 de diciembre de cada año.
Oficina, 15 de marzo de 2011. Juzgado de 1ª
Inst. y 5ª Nom. en lo Civil y Comercial y de
Familia, Sec. Nº 09, Dr. Carlos del Viso.
Nº 2, María de los Angeles Diaz de Francisetti
en autos: "Via-Cor Sociedad de Responsabilidad
Limitada - Solicita Inscripcion" se hace saber
que por contrato de cesión de cuotas de fecha
28/02/2011, el socio Pablo Adrián Giesenow,
DNI 25.756.554, vende, cede y transfiere libre
de gravámenes, 40 cuotas sociales de $250 cada
una, a favor de Lisandro Javier Gómez,
argentino, DNI 27.075.743, mayor de edad,
casado, comerciante, domiciliado en calle Alem
Nº 469 de la ciudad de Bell Ville, Prov. de
Córdoba. Por el mismo instrumento, Pablo
Adrián Giesenow vende, cede y transfiere libre
de gravámenes 20 cuotas sociales de $250 cada
una, a favor de Raul Alberto Romero, DNI
14.365.252, mayor de edad, casado, arg.,
comerciante, domiciliado en calle Francisco
Doblas 5123 de la ciudad de Córdoba, Provincia
de Córdoba. Asimismo, por contrato de cesión
de cuotas de fecha 28/02/2011, Juan José
Giesenow, DNI 10.249.378, vende, cede y
transfiere la totalidad de sus 20 cuotas sociales
de $250 cada una, a favor de Raúl Alberto
Romero, DNI 14.365.252. En consecuencia y
por unanimidad, en reunión de socios de fecha
04/03/2011, se modifican las cláusulas Tercera
y Cuarta del Contrato Social, quedando
redactadas de la siguiente manera: "Tercera:
Objeto: La Sociedad tiene por objeto dedicarse
por cuenta propia, de terceros o asociada a
terceros en el país o en el exterior a: a) La
actividad agropecuaria, a través de la
explotación directa por sí o por terceros en
establecimientos rurales, ganaderos, agrícolas,
frutícolas, tamberos, forestales, propiedad de
la sociedad o de terceras personas; b) Cría,
invernación, mestización, cruza
y
comercialización de ganado y hacienda de todo
tipo; c) Siembra, cultivo, cosecha, compra, venta
y acopio de cereales y oleaginosas y su
preparación para ser insertadas en el mercado
de granos; d) Elaboración y comercialización de
productos lácteos o derivados de la ganadería;
e) Recuperación, mejoramiento y fertilización
de tierras áridas o semiáridas; f) compra, venta,
distribución, importación y exportación de
todas las materias primas derivadas de la
explotación agrícola y ganadera. g) Transporte,
mediante el uso de vehículos propios o de
terceros del transporte automotor de cargas,
incluyendo el de haciendas y/o productos
alimenticios; h) Fabricación, industrialización
y elaboración de productos y subproductos de
la ganadería, de la alimentación, forestales,
madereros, como toda clase de servicios en
plantas industriales propias o de terceros en
cualquier punto del país o del extranjero, referido
a dichas actividades. i) Faena y comercialización
de animales y de productos y subproductos
derivados, mediante la faena de semovientes y
animales de cualquier tipo y especie, incluyendo
el trozado y elaboración de carnes, subproductos
y sus derivados; j) Compra, venta,
consignación, acopio, distribución, exportación
e importación de cereales, oleaginosos, forrajes,
pasturas, alimentos balanceados, semillas,
fertilizantes, herbicidas, plaguicidas,
agroquímicos y todo tipo de productos que se
relacionen con esta actividad. También podrá
actuar como corredor, comisionista o mandataria
de los productos de los artículos mencionados
precedentemente de acuerdo con las normas que
dicte la autoridad competente. A tal fin, la
Sociedad tiene plena capacidad jurídica para
adquirir derechos y contraer obligaciones".
"Cuarto: El capital social se fija en la suma de
pesos veinte mil ($ 20.000) dividido en ochenta
(80) cuotas de pesos doscientos cincuenta
($250) valor nominal cada una, las que se
encuentran totalmente suscriptas por cada uno
de los socios, según el siguiente detalle: Lisandro
Nº 6060 - $ 232
VIA-COR SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA
BELL VILLE
Cesion de cuotas - Modificacion de
Contrato Social
Por orden del Sr. Juez de 1º. Inst. Civ. y Com.,
Ciudad de La Carlota, prov. de Córdoba, Sec.
4
Córdoba, 15 de Abril de 2011
Nº 7840 - $108
BOLETÍN OFICIAL
Javier Gómez, la cantidad de cuarenta (40)
cuotas sociales de pesos doscientos cincuenta
($250) valor nominal cada una; Raúl Alberto
Romero, la cantidad de cuarenta (40) cuotas
sociales de pesos doscientos cincuenta ($250)
valor nominal cada una. Las cuotas se
encuentran totalmente integradas en especie,
conforme surge del inventario de constitución".
En dicha reunión, se resuelve también por
unanimidad aceptar la renuncia del cedente Pablo
Adrián Giesenow al cargo de gerente, aprobando
su gentión, nombrando en su reemplazo, para
ocupar el cargo de socio gerente al Sr. Lisandro
Javier Gómez, DNI 27.075.743". Y por Acta
de reunión de Socios de fecha 15/03/2011, los
Sres. Lisandro Javier Gómez, DNI 27.075.743
y Raúl Alberto Romero, DNI 14.365.252,
únicos socios de Via-Cor Sociedad de
Responsabilidad Limitada, resuelven por
unanimidad cambiar la sede social al domicilio
ubicado en calle Cura Ferreyra Nº 862 de la
ciudad de Bell Ville, Provincia de Córdoba.
Nº 6554 - $ 108 .-
Modificaciones al Acta Constitutiva Punto
III y Contrato Social de COINTER S.R.L.
Cláusula Primera: Denominación Social y
Domicilio Legal, dispuestas en Asambleas de
Socios anteriores", resolviendo por
unanimidad:
RATIFICAR toda la
modificación del Acta Constitutiva de
COINTER S.R.L. Punto III, la que quedará
modificada en lo pertinente de la siguiente
forma: "La Sociedad tendrá su domicilio So-
cial en calle Los Tilos Nº: 2.994 de Barrio El
Talar de la Localidad de Mendiolaza en la
provincia de Córdoba". y el Contrato Social
de COINTER S.R.L. Cláusula Primera:
Denominación Social y Domicilio Legal: la
Sociedad Girará bajo la denominación de
"COINTER S.R.L." y tiene su domicilio le-
gal en jurisdicción de la ciudad de Córdoba
provincia de Córdoba República Argentina,
fijándola en calle Los Tilos Nº: 2994 de B° El
Talar localidad Mendiolaza Provincia de Cba.
Nº 7100 - $108
TOMASO S.A.
PRITTY S.A.
Elección de autoridades
Constitución de sociedad - Edicto
rectificatorio/ampliatorio
Por intermedio de la Asamblea General Ordi-
naria de Fecha 18 de Noviembre de 2010, en
forma unánime se nombraron los siguientes
directores y síndicos de la Sociedad PRITTY
S.A. designando los siguientes cargos:
PRESIDENTE: Sr. De Biasi Miguel Angel, DNI.
12.613.499, VICEPRESIDENTE: Sra. Becerra
Alejandra Elizabeth, DNI. 13.984.939, VO-
CAL: Sr. Sanchez Rafael Manuel, DNI.
16.744.133, SUPLENTE: Sr. Acuña Ramiro
DNI. 17.384.693. Síndico Titular: Dr. Oscar
Julián Valtier, abogado, Mat. Prof. 1-22596, L.E.
7.679.211 y Síndico Suplente: Dr. Gareca,
Roberto José, abogado, Mat. Prof. 1-29955,
D.N.I. 11.883.287. Todos fijan domicilio espe-
cial en calle 9 de Julio Nº 90 2º piso, de la Ciudad
de Córdoba. Siendo la designación de
conformidad de los miembros del Directorio y
Sindicatura.
Nº 7940 - $56
Por medio del presente se rectifica y amplia
el Aviso Nº 32109, aparecido en el Boletín
Oficial de la Provincia con fecha 06.12.10.
(1) En donde dice: " ... (1) Fecha Acta
Constitutiva: 01.11.10 ... ", debe decir: " ... (1)
Instrumentos: Acta Constitutiva de fecha
01.11.10 y Acta Rectificativa - Ratificativa
de fecha 05.04.11 ... ". (2) En donde dice:
" ... (11) Primer Directorio: Presidente: Ana
María Brasca; Directores Titulares: Ana An-
drea Crozzoli; Marco Eduardo Crozzoli y
María Eugenia Crozzoli ... ", debe decir:
" ... (11) Primer Directorio: Presidente: Ana
María Brasca; Vicepresidente: Ana Andrea
Crozzoli; Directores Titulares: Marco
Eduardo Crozzoli y María Eugenia
Crozzoli ... ". En lo demás se ratifica la
mencionada publicación.
Nº 7007 - $ 48
CAPITRAM S.A.
CONSTITUCION DE SOCIEDAD
COINTER S.R.L.
MODIFICACIÓN DE CONTRATO
SOCIAL
En el Acta de Fecha Diez de Diciembre de
2010 se dispuso: "Modificar el Acta
Constitutiva y Contrato Social de COINTER
S.R.L. en su Cláusula Séptima: Administración
y Representación", resolviendo los socios por
unanimidad: que el o los Socios Gerentes
designados en Asamblea General de Socios,
ejercerán su cargo por el término de CINCO (5)
años, por lo que los actuales Socios Gerentes
designados verán prorrogados sus mandatos por
el término fijado en la presente asamblea,
quedando la Cláusula Séptima redactada de la
siguiente forma: "La Administración y
Representación de la sociedad estará a cargo de
ambos socios, los que la ejercerán de manera
indistinta por el término de Cinco (5) Años,
debiendo luego reunirse en asamblea General
para nombrar Gerente a Uno de los Socios, a
Ambos Socios o a un Tercero, que ejercerán
la representación de la sociedad por el término
de Cinco (5) Años. Ambos socios representan
y comprometes a la sociedad por los actos
derivados de su propio giro, estándoles
prohibido comprometerla en avales o
garantías a terceros que nada tengan que ver
con el giro comercial de la empresa.", además
los socios resolvieron: "Ratificar de las
CONTRATO CONSTITUTIVO: del 12/04/
2011. Socios: Walter Oscar Amuchastegui,
DNI: 13.225.564, Arg., Soltero, nacido el 07/
03/1959, comerciante, domicilio San Luis Nº
64, Villa del Rosario; Juan Ariel Rivata, DNI:
22.687.841, Arg., nacido el 23/04/1972,
casado, Téc. en Bromatología, domicilio Dr.
José, R. Ludueña Nº 546, Villa del Rosario;
Norberto Oscar Manera, DNI: 14.377.329,
Arg., nacido el 12/11/1961, casado,
comerciante, domicilio - Zona Rural -Costa
Sacate. Daniel Antonio Turina, DNI:
20.299.424, Arg., nacido el 11/11/1968,
casado, domicilio calle 25 de Mayo Nº 451
de la Ciudad de Luque, todos de la Provincia
de Córdoba. Denominación: CAPITRAM
S.A. Dom. legal: San Luis Nº 674 de la Ciudad
de Villa del Rosario, Prov. de Cba., Rep. Arg.
Duración: 99 años a partir de la fecha de
inscripción en el R.P.C. Objeto: La Sociedad
tiene por objeto dedicarse por cuenta propia,
de terceros o asociada a terceros en el país o
en el exterior: a - Explotación agro-ganadera,
forestal, compra, venta, consignación,
remates, acopio, procesamiento, transporte
de cargas, almacenamiento, servicios
agropecuarios, mensuras conservación,
importación y exportación de sus productos
o de terceros. b -Industrial: Industrialización,
procesamiento, almacenamiento, distribución,
de productos alimenticios, en especial para
animales y peces. Obtención de subproductos,
aceites y combustibles provenientes de
oleaginosas u otros productos del agro. Capi-
tal Social: $20.000 .- represent. por 200
acciones de $100 v/ nominal c/u, ord., nom.
no endosables, de la clase "A" c/ derecho a 5
votos por acción. Walter Oscar Amuchastegui,
suscribe 50 acciones; Juan Ariel Rivata,
suscribe 50 acciones; Norberto Oscar
Manera, suscribe 50 acciones; Daniel Anto-
nio Turina; suscribe 50 acciones.
Administración: A cargo de un Directorio
compuesto con el número de miembros que
fije la As. Ord. entre 1 y 7 direc. Tit. y entre
1 y 7 direc. Sup., electos por 3 ejerc. para
llenar vacantes que se produjeren en el orden
de su Elec. Representación legal: inclusive el
uso de la firma social, a cargo del Pte. del
Directorio quien actuara en forma indiv.
Directorio: Presidente: Walter Oscar
Amuchastegui, DNI: 13.225.564. Director
Suplente: Juan Ariel Rivata, DNI:
22.687.841. Venc. De sus mandatos con el 3*
ejerc. Econ. Fiscalización: A cargo de un
Sindico Titular y un Sínd. Suplente elegidos
por la As. Ord. por 3 ejerc .- Se podrá
prescindir de la Sindicatura mientras la soc.
no este comprendida el art. 299 de L.19550.
Prescinde de la sindicatura. Cierre de Ejerc:
31 de diciembre de cada año.
Nº 7838 - $148
CERACOR S.A.
CONSTITUCION DE SOCIEDAD
CONTRATO CONSTITUTIVO: del 12/04/
2011. Socios: German Pognante, DNI:
27.572.021, Argentino, nacido el 05/08/1979,
comerciante, soltero, y Nolberto Pognante
DNI: 10.367.009, Argentino, nacido el 14/12/
1951, comerciante, casado, ambos con
domicilio en calle Catamarca Nº 549 de la
Ciudad de Cosquin, Provincia de Córdoba.
Denominación: CERACOR S.A. Dom. legal:
Catamarca Nº 549 de la Cdad de Cosquin,
Prov. de Cba, Rep. Argentina; Duración: 99
años a partir de la fecha de inscripción en el
R.P.C. Objeto: La Sociedad tiene por objeto
dedicarse por cuenta propia, de terceros o
asociada a terceros en el país o en el exterior:
Comercialización de cerámicos y materiales
destinados a la construcción, importación y
exportación, promoción, distribución y venta
de los mismos en forma mayorista. Capital
Social: $20.000 .- represent. por 200 acciones
de $100 v/ nominal c/u, ord., nom. no
endosables, de la clase "A" c/ derecho a 5
votos por acción. German Pognante, suscribe
ciento sesenta (160) acciones; Nolberto
Pognante suscribe cuarenta (40) acciones;
Administración: A cargo de un Directorio
compuesto con el número de miembros que
fije la As. Ord. entre 1 y 7 direc. Tit. y entre
1 y 7 direc. Sup., electos por 3 ejerc. para
llenar vacantes que se produjeren en el orden
de su Elec. Representación legal: inclusive el
uso de la firma social, a cargo del Pte. del
Directorio quien actuara en forma indiv.
Directorio: Presidente: German Pognante,
DNI: 27.572.021; Director Suplente:
Nolberto Pognante DNI: 10.367.009, con
Venc. De sus mandatos con el 3er. ejerc. Econ.
Fiscalización: A cargo de un Sindico Titular y
un Sínd. Suplente elegidos por la As. Ord. por
3 ejerc .- Se podrá prescindir de la Sindicatura
mientras la soc. no este comprendida el art. 299
de L.19550. Prescinde de la sindicatura. Cierre
de Ejerc: 31 de diciembre de cada año.
MASBOSQUES S.A.
Elección de Autoridades
Por el presente se complementa la
publicación número 849 del 10/02/2011:
Se comunica que por Asamblea General Or-
dinaria del 17/11/1998, se eligió autoridades por
el plazo fijado en los Estatutos Sociales,
resultando electos como Directores Titulares
los señores Francisco Eduardo Cobos D.N.I Nº
4.289.487 y Ana María García Olano de Cobos
L.C. Nº 4.091.707, desempeñándose como
Presidente y Vice-Presidente respectivamente.
Posteriormente por Asamblea General Ordinaria
del 03/11/1999 que eligió autoridades por el
plazo fijado en los Estatutos Sociales, resultaron
reelectos como Directores Titulares los señores
Francisco Eduardo Cobos D.N.I Nº 4.289.487
y Ana María García Olano de Cobos L.C. Nº
4.091.707, desempeñándose como Presidente
y Vice-Presidente respectivamente y María José
Cobos D.N.I. Nº 23.329.108 como Director
Suplente. Luego por Asamblea General Ordi-
naria del 02/11/2001 resultaron electos como
Directores Titulares los señores Francisco
Eduardo Cobos D.N.I Nº 4.289.487, Ana María
García Olano de Cobos L.C. Nº 4.091.707 y
María José Cobos D.N.I. Nº 23.329.108,
resultando Presidente Francisco Eduardo Cobos
y Vice-Presidente Ana María García Olano de
Cobos y el señor Martín Cobos D.N.I. Nº
22.201.027 como Director Suplente.
Nº 7783 - $76
SERVICIOS AGROGAN S .A.
Por Acta de A. Ordinaria y Extraordinaria
Nº 1 del 11/04/2011, Aprueba renuncia y gestión
Directores: Pte: Carlos Vaquero DNI:
6.511.428 y Director Suplente: Iván Raúl Va-
quero DNI: 21.398.286. Modifica Art. Nº 1
Estatuto Social: ARTICULO 1º: La Sociedad
se denomina, KAMPER S.A. tiene su Domicilio
legal en jurisdicción de la Provincia de Córdoba,
República Argentina. Designa Directorio por 3
ejerc .: Presidente: Claudio Pascual Russo, DNI:
23.295.038; Director Suplente: Gonzalo Damian
Brunetti, DNI: 27.511.451. Se prescinde de la
sindicatura. Cambio Domicilio - Sede social: Av.
Córdoba Nº 1369, Luque, Prov. de Córdoba,
Rep. Argentina.
Nº 7841 - $ 44
ZANTRAX S.A
Por Acta de Asambleas Ordinarias del 22/02/
2011 y 12/04/2011. Aprueba renuncia y gestión
Directores: Presidente: Iván Raúl Vaquero DNI:
21.398.286; Director Suplente: Carlos Vaquero
DNI: 6.511.428. Designa y distribuye cargos
Directorio por 3 ejercicios: Presidente: Juan
Carlos Rinaldi, DNI: 17.944.483. Director
Suplente: Andrés Fernando Videla, DNI:
17.944.450. Prescinde de la sindicatura. Cambio
de Domicilio- sede social a: Maestro Piña Nº
446 Sebastian El Cano de la Provincia de
Córdoba, Republica Argentina.
Nº 7842 - $40
PARQUETS SANTA ANA S.R.L .-
MODIFICACION DE LA SOCIEDAD
Por Acta Nº 25 suscripta el 15.12.2010 los
socios de "PARQUETS SANTA ANA S.R.L.",
señores Raúl Sebastián LONDERO, DNI
13.372.387, Antonio Osvaldo MILES, L.E.
5.411.164, han resuelto aprobar por unanimidad
Córdoba, 15 de Abril de 2011
BOLETÍN OFICIAL
la modificación de Cláusula Segunda del contrato
constitutivo original, la que quedará redactada
de la siguiente forma: "SEGUNDA: La
Sociedad tendrá una duración de treinta años a
partir de la fecha de su inscripción en el Registro
Público de Comercio. Este plazo podrá ser
prorrogado por diez años más, con el voto de la
mayoría que represente como mínimo las tres
cuartas partes del capital social (art. 160 Ley
19.550)" Juzgado 1ª Inst. y 39ª Nom. en lo
Civil y Comercial, juzgado Concursos y
Sociedades Nº 7, Expte. Nº 2015240/36 .-
Nº 7848 - $44
en el país o en el exterior. A tal fin, la Sociedad
tiene plena capacidad jurídica para adquirir
derechos y contraer obligaciones. CAPITAL:
se fija en la suma de $200.000 en 20.000 acciones
de $10 valor nominal c/u, ord., nom. no
endosables, de clase "A" con derecho a 5 votos
por acción. Carlos Alejandro Ramacciotti
suscribe 10.000 acciones; Victoria Alicia
Ramacciotti suscribe 10.000 acciones. Se inte-
gra el 25% en dinero en efectivo.
ADMINISTRACIÓN: La Sociedad será
administrada por un Directorio compuesto con
el numero de miembros que fije la Asamblea
Ord., entre un mínimo de uno (1) y un máximo
de cinco (5), directores titulares. La Asamblea
puede designar igual numero o menor de
suplentes, con el fin de llenar las vacantes que
se produjeren en el orden de su elección. El
director suplente reemplazara al director titu-
lar en caso de ausencia por cualquiera causa.
Los directores titulares y suplentes duraran tres
(3) ejercicios. Los Directores y los Suplentes
podrán ser reelectos indefinidamente.
DIRECTORIO: Pte. Carlos Alejandro
Ramacciotti, y Dto. Sup. Victoria Alicia
Ramacciotti. FISCALIZACIÓN: estará a cargo
de uno a tres síndicos titulares y de uno a tres
síndicos suplentes, según lo resuelva la
Asamblea Ordinaria, con mandato por tres
ejercicios, reelección indefinida. Si la Sociedad
no estuviera comprendida en las disposiciones
del art. 299 Ley 19550, podrá prescindirse de
la Sindicatura. REPRESENTACION LEGAL:
La representación legal y el uso de la firma so-
cial estarán a cargo del Presidente del Directorio
y, en su caso, de quien legalmente lo sustituya,
sin perjuicio de los poderes que se otorguen de
acuerdo con el articulo anterior. CIERRE DE
EJERCICIO: 31 de Diciembre de cada año .-
Nº 7952 - $ 244 .-
ALEVICO S.A.
Constitución de Sociedad
CONTRATO CONSTITUTIVO: por
Escritura Numero Ocho de fecha 31/I/2011
obrante al folio veintiuno del Protocolo Sección
"A" labrada y ante la Esc. Marcia Isabel Ponce
de Faustinelli, Titular del Registro Seiscientos
seis, RECTIFICADA por Acta Notarial Nº108,
Folio 28 vuelto, Libro de Registro de
Intervenciones Nº 15, Registro 606 de fecha 6
de abril de 2011 .- Marbete de Actuación No-
tarial Nº *010044 0000327967-0*, labrada y
ante la Esc. Marcia Isabel Ponce de Faustinelli,
Titular del Registro Seiscientos seis. SOCIOS:
Carlos Alejandro Ramacciotti, DNI
Nº30.969.802, mayor de edad, nacionalidad
argentina, soltero, comerciante y Victoria Ali-
cia Ramacciotti, D.N.I Nº33.751.359, mayor
de edad, nacionalidad argentina, soltera,
comerciante, ambos con domicilio en Av. Fuerza
Aérea Nº1919 Planta Alta Oficina "1" de la
Cdad. de Cba. DENOMINACIÓN: "ALE
VICO S.A." SEDE SOCIAL: en Av. Fuerza
Aérea Nº1919 Planta Alta Oficina "1" de la
Cdad. de Cba. DURACION: 99 años, a partir
inscripción de la sociedad en el R.P.C. OBJETO:
La sociedad tiene por objeto dedicarse por
cuenta propia, ajena o asociados a terceros,
celebrando todo tipo de contratos de provisión
y/o locación de obras o servicios, presentándose
a licitaciones y/o concursos de precios, públicos
o privados, tanto en el país como en el exterior,
así como importar y exportar todo lo necesario
para su cumplimiento a las siguientes
actividades: I) Agropecuarias: mediante la
explotaciones en campos propios o de terceros,
o asociados a terceros, de establecimientos
rurales, agrícolas, ganaderos, forestales,
frutícolas, vitivinícolas, avícolas, granja y
tambos, crías y/o invernadas de ganado de todo
tipo y especie; explotación de cabañas y haras.
II) Inmobiliarias: La compra, venta, permuta,
locación, arrendamiento, administración de
inmuebles urbanos o rurales, propios o de
terceros, operaciones de subdivisión, parcelario
y las provistas por la ley 13512 y su
reglamentación .- III) Financieras: Mediante el
aporte de capitales a sociedades por acciones,
constituidas o a constituirse, cualquiera sea su
objeto, en forma accidental o continuada dentro
de los marcos legales, negociación de valores
mobiliarios, dar y tomas dinero en prestamos
con o sin garantía, constituyendo prendas de
todo tipo o demás derechos reales, con exclusión
de las operaciones comprendidas en la Ley de
entidades Financieras u otras por la que se
requiera el concurso público de dinero. IV)
Comerciales: La compra-venta, distribución,
consignación, acopio de oleaginosas, semillas,
agroquímicos, envases, maquinas agrícolas,
vinos y otros productos afines del sector
agropecuario y agroalimentario. V) Servicios:
La prestación de servicios post venta y
mantenimiento o reparación de todo lo detallado
precedentemente. Incluso servicio de transporte
CARTEX S.R.L.
CAMBIO SEDE SOCIAL -
MODIFICACION - DESIGNACION DE
SOCIO GERENTE - Expte. 1904949/36
Por actas de reunión de socios Nº3 y Nº4 de
fecha 03 de Junio de 2010 ambas certificadas
las firmas la primera el 04-06-10 y la segunda
en igual fecha, Nº 5 de fecha 05 de julio de 2010
certificada las firmas con fecha 22-02-11 y Nº6
y Nº7 de fecha 07 de julio de 2010 ambas
certificada las firmas la primera el 22-02-11 y
la segunda en igual fecha, los socios Pablo
Manzano, Silvana Manzano y Marysol
Manzano han resuelto cambiar la sede social y
modificar el contrato social. SEDE SOCIAL:
calle Elías Alippi Nº 2664, Bº Centro América,
de esta ciudad de Córdoba. CLAUSULA
CUARTA: Capital Social: El capital social
queda fijado en la suma de Pesos DOCE MIL
($12.000) dividido en Cien (100) cuotas sociales
de pesos CIENTO VEINTE ($120) cada una.
Dicho capital se encuentra suscripto e integrado
totalmente de la siguiente manera: el Sr. PABLO
MANZANO suscribe e integra Treinta y
Cuatro (34) cuotas, por un valor nominal de
pesos Cuatro mil Ochenta ($4.080), la Sra.
SILVANA MANZANO, suscribe e integra
Treinta y Tres cuotas (33) por un valor nomi-
nal de pesos Tres Mil Novecientos Sesenta ($
3.960) y la Srta. MARYSOL MANZANO
suscribe e integra Treinta y Tres cuotas (33)
por un valor nominal de pesos Tres Mil
Novecientos Sesenta ($ 3.960) CLAUSULA
QUINTA: Dirección y Administración: La
dirección y administración de la sociedad y el
uso de la firma social estará a cargo del socio Sr.
PABLO MANZANO, revistiendo el mismo el
carácter de SOCIO - GERENTE, quien
desempeñará sus funciones durante el plazo de
duración de la sociedad Juzg. 1° Inst. y 39º
Nom. Civ. y Com .- Conc. y Soc. Nº7. - Of. 13/
04/2011.
Nº 7957 - $ 92 .-
RABAN CORDOBA S.A.
Acta de Asamblea Ordinaria y Extraordinaria
del 08/04/2011. Aprueba renuncia y gestión
Directorio: Presidente: Iván Raúl Vaquero DNI:
21.398.286. Director Suplente: Carlos Vaquero
DNI: 6.511.428; Designa Directorio por 3
ejercicios: Presidente: Hugo Alfredo Morelli,
DNI: 4.201.104, Director Suplente: Kurt
Morelli, DNI: 20.665.365. Se Prescinde de la
sindicatura. Modifica el Art. Nº 3 del Estatuto
Social La Sociedad tiene por objeto dedicarse
por cuenta propia, de terceros o asociada a
terceros en el país o en el exterior a: realizar
gestiones de consultaría empresaria; publicidad
en todas sus expresiones, gráfica, radial,
televisiva o través de merchandising; market-
ing, telemarketing; análisis de mercados y
posicionamiento empresario; asesoramiento en
logística y distribución de bienes y servicios;
importación y exportación permanente o
temporaria de los bienes y servicios tendientes
y necesarios a la explotación de su objeto so-
cial. Cambio Domicilio - Sede social: calle Pasaje
Privado Las Totoras Nº 35, Arguello, de la Cdad.
de Cba, Prov. de Cba, Rep. Arg.
5
cada una. Dicho capital se suscribe e integra
de la siguiente manera: el Sr. Rubén Ricardo
Manzano suscribe ciento noventa (190) cuotas
sociales por la sumade Pesosdiecinuevemil ($19.000).
La Srta. Marysol Manzano suscribe, diez (10) cuotas
sociales, por la suma de Pesos un mil ($1000). Con lo
cual queda suscripto el capital en su totalidad; y se integra
en dinero en efectivo de la siguiente manera: el
Sr. Rubén Manzano, integra la suma de Pesos
cinco mil setecientos ($5.700) que representan
cincuenta y siete (57) Cuotas Sociales; y la Srta.
Marysol Manzano, integra la suma de Pesos
trescientos ($300), los cuales representar tres
(3) Cuotas Sociales; de esta manera se integra el
30% del capital social, el cual hace un total de
Pesos seis mil ($ 6.000), obligándose los Socios
a integrar el resto del capital en un plazo de dos
años a contar desde la celebración del presente
contrato. Administración y Representación: La
dirección y administración de la sociedad y el
uso de la firma social estará a cargo del socio Sr.
Rubén Ricardo Manzano, revistiendo el mismo
el carácter de Socio - Gerente, quien
desempeñará sus funciones durante el plazo de
duración de la sociedad. Cierre del Ejercicio: 31
de Diciembre de cada año. Juzgado de 1º
Instancia Civil y Comercial 13º Nominación.
Mercedes Rezzonico - Prosecretaria Letrada.
Na 7834 - $ 184 .-
PANALES DEL CENTRO SUR S.A.
Elige Autoridades -
Prescinde de la Sindicatura
RUMAR S.R.L.
Nº 7839 - $ 72
Rectificatorio del B.O. de fecha 5/4/2011
CONSTITUCIÓN DE SOCIEDAD
Por Acta Nº 3 de Asamblea General Ordi-
naria Unánime - Tercero ejercicio económico -
de fecha 21/1/11, se resolvió por unanimidad:
1) Reelegir por tres ejercicios: Presidente:
Rodolfo Artemio Dellatorre (LE 5.253.322) y
Director Suplente: Leandro Ramón Narvaja
Luque (DNI 11.268.411) y 2) Prescindir de la
sindicatura.
Nº 6344 - $ 40 .-
Por Contrato Constitutivo y Acta Nº 1 de
fecha 04 de junio de 2010 y por Acta Nº 2 de
fecha 02 de septiembre de 2010.Socios: Rubén
Ricardo Manzano, D.N.I. Nº 12.810.113,
argentino, casado, comerciante, de 53 años,
domicilio en calle Sofía Bozan Nº 2726, Bº
Centro América, de la ciudad de Córdoba;
Marysol Manzano, D.N.I. Nº 30.469.336,
soltera, argentina, de 22 años de edad, nacida el
12/09/83, comerciante, domicilio en calle Sofía
Bozan Nº 2726, Bº Centro América de la Ciudad
de Córdoba. Fecha de instrumento: 04/06/10.
Denominación: RUMAR S.R.L .. Sede Social:
Calle Oncativo Nº 50, Puesto Nº 2, Mercado
Norte, Bº Centro, de la ciudad de Córdoba.
Plazo: 99 años a contar de la inscripción en el
R.P.C. Objeto: La sociedad tendrá por objeto el
realizar por cuenta propia, de terceros o asociada
a terceros, en el país o en el extranjero, con las
limitaciones de ley, A) La compra y venta,
exportación e importación de carnes vacuna,
ovina, bovina, caprina, aves, productos y
subproductos derivados de estos, pudiendo
adquirir los mismos a terceros; B) Comprar y
vender, pudiendo a dichos finos efectuar
remates, ferias en instalaciones propias y de
terceros; exportación e importación, de ganados
vacuno, ovino o porcino, su faena en mataderos
y distribución de su carne y subproductos; C)
Adquirir o producir para distribuir, sus
productos, artículos y elementos necesarios
para su actividad comercial pudiendo
exportarlos o importarlos, efectuando los
tramites aduaneros correspondientes; D)
Instalar frigoríficos, fabricas, depósitos o las
instalaciones necesarias para la conservación,
transformación y venta de sus productos; E) A
la invernada y cría de ganado vacuno, ovino,
bovino, caprino y aves, pudiendo a dichos fines
adquirir o arrendar campos, chacras o granjas .-
Capital Social: Se fija en la suma de Pesos veinte
mil ($ 20.000,00), dividiendo en doscientas
(200) cuotas sociales de Pesos cien ($100,00)