=== TEXTO EXTRAÍDO DE: caso3_descargo_20-SD.pdf ===
Ruta original: /Users/rayespinoza/AI_Projects/cordoba_classificator/data/casos/Caso_3/2-Aporte del contribuyente/caso3_descargo_20-SD.pdf
Fecha de procesamiento: 2025-06-17 14:48:40
==================================================

Córdoba, 27 de enero de 2025
Señores
Dirección General de Rentas de Córdoba
División Inteligencia Fiscal - Determinaciones de Oficio
Referencia: Fiscalización N.º FM 15894
PERSONA RESPONSABLE
en mi caracter de presidente
CONTRIBUYENTE CASO 3
(CUIT
33-33333333-3
),
conforme acredito con acta de Asamblea general Ordinaria de fecha 02 de enero del 2023 con
domicilio legal en calle
provincia de Córdoba, me presento
respetuosamente y digo:
I. Objeto
En los términos de los artículos 154 y 155 de la Ley 6006, vengo a interponer recurso de
reconsideración contra la determinación de oficio notificada en el expediente de referencia, por
la cual se imputa una presunta omisión en el pago del Impuesto sobre los Ingresos Brutos
correspondiente al período fiscal 07/2023. Solicito se revoque dicha determinación y se archive
el expediente sin aplicación de sanción alguna, por los fundamentos de hecho y de derecho que
a continuación expongo.
II. Hechos
1.
Actividad de la empresa
CONTRIBUYENTE CASO 3 se dedica principalmente a la venta al por mayor y menor de cerámicos y
porcelanatos. En el desarrollo de esta actividad, la empresa ha celebrado convenios con
constructoras, mediante los cuales, excepcionalmente, ha recibido inmuebles en especie como
forma de pago por la provisión de materiales, NO resultando dicha operatoria de manera
habitual ni el fin comercial de la empresa sino la compraventa por medios y forma de pagos
habituales.
2.
Convenio con CLIENTE4 X3
En junio CONTRIBUYENTE CASO 3 suscribió un convenio con CLIENTE4 X3
para la provisión
de cerámicos destinados a diversas obras, acordando como forma de pago la entrega de un
departamento en construcción en el edificio XXXXXX
de Villa Carlos Paz.
Las entregas de materiales fueron facturadas mediante los comprobantes FA
0001-00002814 (30/06/2021) y FA 0001-00002986 (30/07/2021).
Estas operaciones fueron debidamente declaradas y se abonaron los impuestos
correspondientes (IVA e Ingresos Brutos) en los períodos fiscales 06/2021 y 07/2021,
respectivamente. Se adjuntan los libros IVA Ventas y las declaraciones juradas de Ingresos
Brutos como prueba documental.
3.
Recepción y registración del inmueble
En julio de 2023, una vez finalizada la obra, CLIENTE4 X3
transfirió el departamento a
mediante la factura FA 0001-00000029. El inmueble fue incorporado al
patrimonio de la empresa como Bien de Uso, registrándose en la cuenta contable N.º
101050060002, según consta en el Asiento Contable N.º 34733, cuya copia se adjunta.
CONTRIBUYENTE CASO 3
4.
Cesión del inmueble
Posteriormente, el inmueble fue cedido mediante boleto de compraventa a los CLIENTE X3
-
CLIENTE2 X3
y
CLIENTE3 X3
operaciones que fueron facturadas a través de los comprobantes FA
0001-00001026, FA 0001-00001027 y FA 0001-00001028, respectivamente. Se adjunta la
documentación pertinente.
III. Fundamentos de Derecho
1.
Improcedencia de la determinación de oficio
La determinación de oficio impugnada resulta improcedente por cuanto:
Los ingresos derivados de la provisión de materiales fueron oportunamente
declarados y tributados en concepto de Impuesto sobre los Ingresos Brutos en los períodos
fiscales correspondientes.
La posterior cesión del inmueble no constituye un hecho imponible gravado por
el Impuesto sobre los Ingresos Brutos, ya que el bien fue registrado contablemente como Bien
de Uso, conforme a la actividad principal de la empresa, que no incluye la venta habitual de
inmuebles.
2.
Principio de no confiscatoriedad y prohibición de doble imposición
La pretensión fiscal vulnera el principio de no confiscatoriedad y la prohibición de doble
imposición, consagrados en el ordenamiento jurídico, toda vez que se pretende gravar
nuevamente una operación cuyos ingresos ya fueron objeto de tributación.
IV. Petitorio
Por lo expuesto, solicito:
1.
Se tenga por interpuesto en tiempo y forma el presente recurso de
reconsideración.
2.
Se revoque la determinación de oficio cuestionada, declarando la
improcedencia de la pretensión fiscal.
3.
Se ordene el archivo del expediente sin aplicación de sanción alguna.
Quedo a disposición para brindar cualquier información o documentación adicional que se
estime pertinente. A tal efecto, pueden comunicarse con el Departamento Contable de
, al teléfono
CONTRIBUYENTE CASO 3
Sin otro particular, saludo a usted atentamente.