=== TEXTO EXTRAÍDO DE: caso1_aporte_4-SD.pdf ===
Ruta original: /Users/rayespinoza/AI_Projects/cordoba_classificator/data/casos/Caso_1/2-Aporte del contribuyente/caso1_aporte_4-SD.pdf
Fecha de procesamiento: 2025-06-17 14:52:00
==================================================

Adelia Maria Cba. 15 de abril de 2024
AB
Jefe de Área Determinaciones.
Dirección de inteligencia Fiscal Secretaría de Ingresos Públicos Prov de Córdoba
Orden de Tarea N°: FM 14284
Contribuyente/Responsable: CONTRIBUYENTE CASO 1
Nº de CUIT: 11-11111111-1
Periodos: 2023/09 A 2023/11
Por la presente y, en mi carácter de presidente de la contribuyente CONTRIBUYENTE CASO 1
, inscripta en el impuesto sobre los ingresos brutos bajo la cuit 33-
9, con proceso de fiscalización nº 14284, pongo en conocimiento de ese
organismo el rechazo del ajuste en favor del fisco determinado por el mismo.
Me dirijo a ud, para reafirmar las presentaciones originales Periodos: 2023/09 A
2023/11. Procedo a explicar el cálculo aplicado para determinar la base imponible de los
mencionados periodos.
La contribuyente
CONTRIBUYENTE CASO 1
11-11111111-1
, realiza su
actividad en el establecimiento conocido como
ubicado en el domicilio
Avenida
- Localidad Adelia Maria Cba. El código de actividad principal
según NAES es 471120: Venta al por menor en supermercados. Por cuenta propia vende
productos de almacén, y en todo caso los productos de verdulería y carnicería, son vendidos
por cuenta y orden de R
y E
an D. S.S 30-
-9
con el cuál están vinculados por un contrato de comodato, en el cual "CONTRIBUYENTE CASO 1
11-11111111-1
" es el comodatario y "E
A. y
F
D. S.S. 30-
9" la comodante.
Por una cuestión de conveniencia económica, la comodante que ha tomado el
inmueble donde se desarrolla la explotación en arrendamiento es asimismo el propietario
del mobiliario y asume los gastos referidos a mobiliarios y servicios públicos. Mientras el
comodatario asume los gastos de personal, y es quien emite el comprobante de venta hacia
el comprador.
A fin de mes, Ed
D. S.S. 30-
realiza una liquidación para cobrar la totalidad de lo vendido respectivo a verdulería y
carnicería, emitiendo la factura por venta por cuenta y orden.
9
Este monto, que ha sido tomado por la fiscalización enunciada como venta de la
contribuyente, por tanto, debe ser excluido, ya que pertenece a un tercero, por el cual éste,
liquida e ingresa el tributo respectivo.
* Adjunto contrato de Comodato, certificado ante Juez de Paz de Adelia María
fecha 01 de noviembre del 2016.
Nestor
*Adjunto liquidación emitida por E
A. y R
9 - A00002-00000059, A00002-00000060, A00002-00000061
).
S.S cuit 30-
Quedando a disposición por cualquier consulta adicional sobre lo antes expresado,
saludo atentamente.
Presidente
E
DNI 3
2