=== TEXTO EXTRAÍDO DE: caso5_resolucion_determinativa-SD.pdf ===
Ruta original: /Users/rayespinoza/AI_Projects/cordoba_classificator/data/casos/Caso_5/3-Resolución Determinativa/caso5_resolucion_determinativa-SD.pdf
Fecha de procesamiento: 2025-06-17 14:47:23
==================================================

Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
IFD Nº 764/2024
RESOLUCIÓN
Área Determinaciones
Contribuyente/Responsable:
CONTRIBUYENTE CASO 5
Nº de Cuit:
55-55555555-5
Orden de Tarea Nº:
FM 15172
Tributos:
Impuesto Sobre los Ingresos Brutos
Nº de Inscripción:
9015555551
Períodos:
2023/01 A 2023/11
Texto Alcance:
Limitada a las bases imponibles de acuerdo a lo declarado a la Administración Federal de Ingresos
Públicos en el Impuesto al Valor Agregado; encuadramiento de actividades de corresponder;
aplicación del Coeficiente Unificado declarado en la Declaración Jurada Anual (CM05) y/o ajuste
de base imponible atribuido a Jurisdicción Córdoba y a la aplicación de las alícuotas
correspondientes según Ley Impositiva Anual.
Normativa Aplicable:
Ley N° 9187 y modificatorias, Ley Nº 6006 T.O. 2023 y modificatorias y sus normas
reglamentarias.
Córdoba, 22 de noviembre de 2024
VISTO: Estas actuaciones que tratan sobre la determinación impositiva practicada según Lote Nº
FM 14.1, llevada a cabo al contribuyente de la referencia, por los períodos fiscales que se detallan,
en orden al Impuesto sobre los Ingresos Brutos y referida a la/s actividad/es Código/s Nº 524390;
señalándose que la presente determinación reviste el carácter de parcial y limitada conforme lo
expuesto, y
CONSIDERANDO:
I .- Que en base a la información recabada, en virtud de los cruces sistémicos de información
efectuados por la Dirección de Inteligencia Fiscal en los términos del artículo 4 inciso 6) de la Ley
9187 y modif., se ha constatado que de la información suministrada por la Administración Federal
de Ingresos Públicos en el marco del Convenio de colaboración entre este Organismo y el Gobierno
de la Provincia de Córdoba, se verificó que existen diferencias entre las bases imponibles
declaradas por el contribuyente en sus Declaraciones Juradas presentadas en el Impuesto al Valor
Agregado y las exteriorizadas (o no declaradas por falta de presentación) en el Impuesto sobres
los Ingresos Brutos; dando origen a las diferencias estimadas por la inspección actuante,
considerando de corresponder, el ajuste establecido por las normas de convenio multilateral, y en
Firmado por: GATICA ABELLO Andrea Cecilia
Fecha: 2024 11.22 14:24:25-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
razón de lo cual no ha tributado el impuesto correspondiente.
II .- Que con fecha 03/10/24 se dispone CORRER VISTA de las actuaciones en los términos del
artículo 66 del C.T.P., e INSTRUIR SUMARIO conforme el artículo 97 del mencionado texto legal,
decretando la vista simultánea prevista en el artículo 98 del C.T.P., citando y emplazando al
contribuyente para que en el término de quince (15) días alegue su defensa y ofrezca las pruebas
que entiende hacen a su derecho.
III .- Que se corrió formal traslado de ley conforme notificación al Contribuyente con fecha 03/10/24
por el medio dispuesto en el artículo 72 inc. d) del C.T.P., presentando con fecha 24/10/24 escrito
de descargo.
IV .- Que, analizado el planteo realizado por la administrada junto con la información y
documentación recabada en el transcurso de las actuaciones, se advierte que en los autos de
referencia no se reúnen todos los elementos que permitan develar la verdad tributaria del
Contribuyente de referencia, por lo que corresponde dejar sin efecto la determinación de oficio y el
sumario de fecha 03/10/24, sin perjuicio de la validez de las actuaciones administrativas realizadas.
Asimismo, cabe agregar respecto de la presentación realizada por el contribuyente con fecha
24/10/2024 y la aseveración realizada en la misma, que lo expresado no resulta compartido por
este fisco, atento a que, respecto de las cuestiones discutidas y los argumentos esgrimidos,
conforme lo expuesto previamente, no se cuenta con sustento probatorio que permita expedirse
sobre el fondo de la cuestión.
Por lo expuesto y de conformidad a lo establecido en las disposiciones del Título Sexto y Séptimo,
Capítulo Primero del Libro Primero del C.T.P., las atribuciones conferidas por el artículo 10 inciso
i) de la Ley Nº 9187 y modif., a designación dispuesta por el Decreto Nº 2301/2023 y a la delegación
como Juez Administrativo dispuesta por la Resolución Nº 03/2024 de Inteligencia Fiscal,
El Revisor Técnico del Área Determinaciones
de Inteligencia Fiscal
en su carácter de Juez Administrativo
RESUELVE:
ARTÍCULO 1º .- DEJAR SIN EFECTO la determinación de oficio practicada en la orden de tarea
de referencia, sin perjuicio de la validez de las actuaciones administrativas realizadas, en mérito
de las razones y fundamentos expuestos en el Considerando de la presente.
ARTÍCULO 2º .- PROTOCOLCESE, NOTIFÍQUESE Y ARCHIVESE.
Firmado por: GATICA ABELLO Andrea Cecilia
Fecha: 2024 11.22 14:24:48-0300