=== TEXTO EXTRAÍDO DE: caso7_resolucion_determinativa_2-SD.pdf ===
Ruta original: /Users/rayespinoza/AI_Projects/cordoba_classificator/data/casos/Caso_7/3-Resolución Determinativa/caso7_resolucion_determinativa_2-SD.pdf
Fecha de procesamiento: 2025-06-17 14:54:37
==================================================

Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
IFD N° 048/2025
RESOLUCIÓN
ÁREA DETERMINACIONES
Contribuyente
/Responsable:
CONTRIBUYENTE CASO 7
Nº de C.U.I.T .:
77-77777777-7
Nº Lote:
CDR 184
Nº Caso:
105650
Tributos:
Impuesto Sobre los Ingresos Brutos
Nº de Inscripción:
777777777
Períodos:
2021/07-
Alcance:
Parcial por los periodos analizados y limitada a las
diferencias detectadas entre las Bases Imponibles
declaradas (o no declaradas por falta de presentación) en
el Impuesto Sobre los Ingresos Brutos respecto al
Impuesto al Valor Agregado (IVA), aplicando las alícuotas
declaradas.
CÓRDOBA, 31/01/2025
1 - 5
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
Normativa aplicable:
Ley Nº 9187 y modificatorias, Código Tributario de la
Provincia de Córdoba Ley Nº 6006 t.o. 2023 y modif.
(C.T.P.) y sus normas reglamentarias.
VISTO: Estas actuaciones que tratan sobre la determinación impositiva practicada
según Lote Nº CDR 184, llevada a cabo al contribuyente de la referencia, por los
períodos fiscales que se detallan, en orden al Impuesto sobre los Ingresos Brutos y
referida a la/s actividad/es Código/s Nº 421000; señalándose que la presente
determinación reviste el carácter de parcial por los periodos analizados y limitada a
las diferencias detectadas entre las Bases Imponibles declaradas (o no declaradas
por falta de presentación) en el Impuesto Sobre los Ingresos Brutos respecto al
Impuesto al Valor Agregado (IVA), aplicando las alícuotas declaradas, y
RESULTANDO:
I .- Que en base a la información recabada, en virtud de los cruces sistémicos de
información efectuados por la Dirección de Inteligencia Fiscal en los términos del
artículo 4 inciso 6) de la Ley 9187 y modif., se ha constatado de la información
suministrada por la Administración Federal de Ingresos Públicos en el marco del
Convenio de colaboración entre este Organismo y el Gobierno de la Provincia de
Córdoba, que existen diferencias entre las bases imponibles declaradas por el
contribuyente en sus Declaraciones Juradas presentadas en el Impuesto al Valor
Agregado y las exteriorizadas (o no declaradas por falta de presentación) en el
Impuesto sobres los Ingresos Brutos, y en razón de lo cual no ha tributado el
impuesto correspondiente.
II .- Que con fecha 16/11/2023 se dispone CORRER VISTA de las actuaciones en
los términos del artículo 66 del C.T.P., citando y emplazando al contribuyente para
2 - 5
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
que en el término de quince (15) días alegue su defensa y ofrezca las pruebas que
entiende hacen a su derecho.
III .- Que se corrió formal traslado de ley conforme notificación al Contribuyente con
fecha 04/12/2023 por el medio dispuesto en el artículo 72 inc. d) del C.T.P.
IV .- Que, con fecha 9/04/2024 se dictó Resolución Determinativa IFD Nº 385/2024,
la que se encuentra notificada al Contribuyente con fecha 22/04/2024 por el medio
dispuesto en el artículo 72 inc. d) del C.T.P.
V .- Que, luego del dictado de la Resolución, se advierte un error material
involuntario ya que habiendo efectuado un análisis conjunto, tanto de la información
extraída de las bases de datos obrantes en la Dirección, como de la aportada por
el contribuyente (en caso de corresponder), considerando asimismo el carácter
parcial y la limitación de la presente determinación de oficio; y en virtud de los
hechos verificados y el derecho que resulta aplicable al caso de autos, corresponde
concluir que no existen diferencias de tributo a favor del fisco, a reclamar por las
presentes actuaciones.
Que, en igual sentido, corresponde referirnos a los recargos resarcitorios y multa
sustancial, advirtiendo que no subsisten diferencias a reclamar, por tales conceptos.
VI .- Que, en virtud de lo expresado, corresponde dejar sin efecto la Resolución
Determinativa IFD Nº 385/2024 de fecha 9/04/2024.
Por lo expuesto y de conformidad a lo establecido en las disposiciones del Título
Sexto y Séptimo, Capítulo Primero del Libro Primero del C.T.P., las atribuciones
conferidas por el artículo 10 inciso i) de la Ley Nº 9187 y modif., a designación
3 - 5
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
dispuesta por el Decreto N° 2301/2023 y a la delegación como Juez Administrativo
dispuesta por la Resolución Nº 03/2024 de Inteligencia Fiscal:
El Revisor Técnico del Área Determinaciones
de Inteligencia Fiscal
en su caracter de Juez Administrativo
RESUELVE:
ARTÍCULO 1º: DEJAR, sin efecto la Resolución Determinativa IFD Nº 385/2024
de fecha 9/04/2024, notificada con fecha 22/04/2024 sin perjuicio de la validez de
las actuaciones administrativas realizadas en las actuaciones de referencia, según
lo expresado en el Considerando del presente acto resolutivo.
ARTICULO 2º: DECLARAR que no existen diferencias a favor del Fisco a exigir
al contribuyente
CONTRIBUYENTE CASO 7
por los períodos fiscales 2021/07 -------- , en orden al Impuesto sobre los Ingresos
Brutos y referida a la/s actividad/es Código/s Nº 421000, a tenor de lo expresado en
el Considerando de la presente.
ARTICULO 3º: Establecer que la presente determinación de oficio reviste el carácter
de parcial por los períodos analizados, y limitada a las diferencias detectadas entre
las Bases Imponibles declaradas (o no declaradas por falta de presentación) en el
Impuesto Sobre los Ingresos Brutos, respecto al Impuesto al Valor Agregado (IVA),
aplicando las alícuotas declaradas.
ARTICULO 4º: DEJAR SIN EFECTO la multa establecida en Resolución
Determinativa IFD Nº 385/2024 de fecha 9/04/2024, de corresponder; en virtud de
lo expresado en el Considerando de la presente.
4 - 5
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
ARTÍCULO 5°: ARCHIVAR las presentes actuaciones en el entendimiento de que
se han cumplido todas las etapas procesales en esta Dirección de Inteligencia
Fiscal.
ARTÍCULO 6°: PROTOCOLICESE y NOTIFÍQUESE.
5 - 5