=== TEXTO EXTRAÍDO DE: caso3_resolucion_determinativa-SD.pdf ===
Ruta original: /Users/rayespinoza/AI_Projects/cordoba_classificator/data/casos/Caso_3/3- Resolución/caso3_resolucion_determinativa-SD.pdf
Fecha de procesamiento: 2025-06-17 14:48:12
==================================================

Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
IFD Nº 264/2025
RESOLUCIÓN
Área Determinaciones
Contribuyente/Responsable:
CONTRIBUYENTE CASO 3
Nº de Cuit:
33-33333333-3
Orden de Tarea Nº:
FM 15894
Tributos:
Impuesto Sobre los Ingresos Brutos
Nº de Inscripción:
33333333
Períodos:
2023/07
Texto Alcance:
Limitada a las bases imponibles de acuerdo a lo declarado a la Agencia de Recaudación y Control
Aduanero -Ex Administración Federal de Ingresos Públicos- en el Impuesto al Valor Agregado;
encuadramiento de actividades de corresponder, y a la aplicación de las alícuotas
correspondientes según Ley Impositiva Anual.
Normativa Aplicable:
Ley Nº 9187 y modificatorias, Ley Nº 6006 T.O. 2023 y modificatorias y sus normas
reglamentarias.
Córdoba, 25 de marzo de 2025
VISTO: Estas actuaciones que tratan sobre la determinación impositiva practicada según Lote Nº
FM 21, llevada a cabo al contribuyente de la referencia, por los períodos fiscales que se detallan,
en orden al Impuesto sobre los Ingresos Brutos y referida a la/s actividad/es Código/s Nº
466391;475290; señalándose que la presente determinación reviste el carácter de parcial y limitada
conforme lo expuesto, y
RESULTANDO:
I .- Que en base a la información recabada, en virtud de los cruces sistémicos de información
efectuados por la Dirección de Inteligencia Fiscal en los términos del artículo 4 inciso 6) de la Ley
9187 y modif., se ha constatado de la información suministrada por la Agencia de Recaudación y
Control Aduanero -Ex Administración Federal de Ingresos Públicos- en el marco del Convenio de
colaboración entre este Organismo y el Gobierno de la Provincia de Córdoba, que existen
Pagá logueado, pagá seguro. @ rentascordoba.gob.ar
Firmado por: CATICH ABELLO Andrea Cecilia
Fecha: 2025.03.25 14:13:51-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
diferencias entre las bases imponibles declaradas por el contribuyente en sus Declaraciones
Juradas presentadas en el Impuesto al Valor Agregado y las exteriorizadas (o no declaradas por
falta de presentación) en el Impuesto sobres los Ingresos Brutos, y en razón de lo cual no ha
tributado el impuesto correspondiente.
II .- Que con fecha 14/01/25 se dispone CORRER VISTA de las actuaciones en los términos del
artículo 66 del C.T.P., e INSTRUIR SUMARIO conforme el artículo 97 del mencionado texto legal,
decretando la vista simultánea prevista en el artículo 98 del C.T.P., citando y emplazando al
contribuyente para que en el término de quince (15) días alegue su defensa y ofrezca las pruebas
que entiende hacen a su derecho.
III .- Que se corrió formal traslado de ley conforme notificación al Contribuyente con fecha
14/01/25 por el medio dispuesto en el artículo 72 inc. d) del C.T.P., presentando con fecha
28/01/24 escrito de descargo.
IV .- Que la causa ha quedado en estado de ser resuelta, y,
CONSIDERANDO
I .- Que en esta etapa del proceso corresponde analizar por separado los siguientes ítems: A)
Análisis de la determinación impositiva, B) Aplicación de los recargos resarcitorios, y C)
Evaluación de la conducta tributaria y sanciones aplicables.
Se procederá a continuación al estudio de los motivos de controversia.
A. Análisis de la determinación impositiva
Que atento a los puntos de agravio señalados por la parte, a continuación, se procederá a dar el
debido tratamiento en respuesta a los mismos:
Sobre la cuestión de fondo resulta pertinente, como cuestión previa, adentrarnos en el marco fáctico
y legal aplicable, donde si bien en materia de determinación del tributo rige la autodeterminación a
través de la presentación de la declaración jurada, conforme se encuentra dispuesto en el artículo
55 del C.T.P .: "La determinación de la obligación tributaria se efectuará sobre la base de la
declaración jurada que el contribuyente y/o responsable deberá presentar ... ", por otra parte el art.
59 del C.T.P., tiene establecido que: "La declaración jurada deberá contener todos los datos y
elementos necesarios para hacer conocer el hecho imponible realizado y el monto del tributo. La
Dirección podrá verificar la declaración jurada para comprobar su conformidad a la ley y la exactitud
de sus datos.".
Pagá logueado, pagá seguro. @ rentascordoba.gob.ar
Firmado por GATICA ABELLO Andrea Cecilia
Fecha: 2025.03.25 14:13:59-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
De esta manera, Inteligencia Fiscal, en ejercicio de las facultades previstas en los artículos 4 y 6 de
la Ley 9187 y modif. y artículo 23 del C.T.P., procede a efectuar la comprobación y verificación de
las declaraciones juradas, constatándose la existencia de inconsistencias.
En este orden, y tal como se indica en el informe que acompaña la corrida de vista, se constata que
efectivamente las declaraciones juradas presentadas por administrado en el tributo en cuestión (o
ante la falta de presentación de las mismas, de corresponder), ofrecen dudas relativas a su
sinceridad o exactitud, procediendo entonces conforme a lo establecido por el C.T.P en su art.
62 que reza: "La Dirección determinará de oficio la obligación tributaria en los siguientes
casos: 1) Cuando el contribuyente o responsable no hubiera presentado la declaración jurada; 2)
cuando la declaración jurada ofreciera dudas relativas a su sinceridad o exactitud o fuese
impugnable a juicio de la Dirección ... ", siendo ello la motivación del presente acto administrativo.
Sentado lo expuesto, es dable traer a colación el concepto de hecho imponible, noción central de
la relación jurídica tributaria, señalando para ello lo establecido en el artículo 202 del C.T.P que
reza: "El ejercicio habitual y a título oneroso en jurisdicción de la Provincia de Córdoba, del comercio,
industria, profesión, oficio, negocio, locaciones de bienes, obras o servicios, o de cualquier otra
actividad a título oneroso -lucrativa o no- cualquiera sea la naturaleza del sujeto que la preste,
incluidas las sociedades cooperativas, y el lugar donde se realice ... estará alcanzado con un
impuesto sobre los Ingresos Brutos en las condiciones que se determinan en los artículos
siguientes y en la Ley Impositiva Anual ... ".
Conforme a ello, la doctrina tributaria tiene dicho que, el hecho imponible es el conjunto de
hechos o situaciones descriptas por la ley como presupuesto generador de la obligación tributaria,
de lo que se deriva que, configurado en la realidad ese presupuesto fáctico y acreditada su
vinculación con un sujeto determinado, nace a su respecto la relación tributaria con sus
consecuencias jurídicas vinculantes (conf. Bulit Goñi, Enrique G., "Impuesto sobre los Ingresos
Brutos", 2da. Edic., Depalma, Buenos Aires 1997).
En cuanto a la base imponible, la misma constituye un elemento, un parámetro, que permite
cuantificar monetariamente la obligación impositiva resultante componiéndose de la suma total de
la contraprestación recibida por la actividad gravada, encontrándose receptado en el artículo 210
del C.T.P. que establece: "Salvo lo dispuesto para casos especiales, la base imponible estará
constituida por el monto total de los ingresos brutos devengados en el período fiscal de las
actividades gravadas ... " (Lo subrayado nos pertenece).
En este sentido, cabe adicionar que la ley ha contemplado situaciones que resultan
taxativamente delimitadas, donde si bien se materializan los actos, situación o actividad, que
configuran el hecho imponible, se produce una liberación en el cumplimiento de la prestación
tributaria, concretamente la exclusión del hecho imponible, la exclusión de la base imponible y las
Pagá logueado, pagá seguro. @ rentascordoba.gob.ar
Filtrada por: CATICH ABELLO Andrea Cecilia
Fecha: 2025.03.25 14:13:59-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
exenciones, encontrándose los mismos receptados en los artículos 239 (ingresos no
computables), 240 (deducciones), 241 y 242 (exenciones) del C.T.P.
Respecto a la impugnación sobre la existencia de venta de bienes de uso, cabe recordar que el art.
202 establece que estará alcanzado con el impuesto sobre los Ingresos Brutos el ejercicio habitual
y a título oneroso -lucrativas o no - de la actividad comercial, industrial, profesión, oficio, negocio,
locaciones de bienes, obras o servicios, entendiendo como ejercicio habitual de la actividad gravada
los, actos u operaciones, con prescindencia de su cantidad o monto, cuando los mismos sean
efectuados por quienes hagan profesión de tales actividades.
Asimismo, el Artículo 210 del C.T.P. ya mencionado señala que salvo expresa excepción la base
imponible estará constituida por el monto total de los ingresos brutos devengados en el período
fiscal de las actividades gravadas, adicionando que " ... Se considera ingreso bruto al valor o monto
total -en valores monetarios incluidas las actualizaciones pactadas o legales, en especies o en
servicios- devengadas en concepto de venta de bienes ... ".
En efecto, cabe resaltar que conforme surge de las actuaciones, la diferencia fiscal detectada surge
de considerar en la base imponible del impuesto sobre los ingresos brutos, la venta declarada en el
I.V.A. de un departamento ("Dpto. 19 Piso 2do. c/ Cochera - Paseo Cibeles") según facturas N° 0001
00001026, 0001 00001027 y 0001 00001028, recibido conforme convenio celebrado con GRUPO
FONTE S.A. por venta de materiales realizada en Julio de 2021.
Al respecto, es dable advertir que la parte aclara en los citados documentos que "CORRESPONDE
33.33% EN PORCENTAJE DE PARTICIPACIÓN POR CESIÓN DE CRÉDITO DPTO EN POZO",
considerando el contribuyente que tal operación debe ser excluida de la base de cálculo del
impuesto en cuestión por tratarse de una Venta de Bien de Uso (venta no habitual de la empresa).
En cuanto al agravio en torno a la gravabilidad de la operación en cuestión, y considerando los
mismos argumentos expresados por la parte en relación al origen del inmueble sujeto a la operación
en controversia, debe ponerse en resalto lo establecido en el Decreto Nº 2445/2023
(Reglamentación del C.T.P.) "Artículo 152: Cuando el precio de una operación de venta de bienes,
prestación de servicios y/o realización de obras se perciba -total o parcialmente- en especie -
incluyendo el caso de las monedas digitales- la posterior venta por parte de quien lo recibe,
constituye una nueva operación comprendida en el objeto del impuesto" (el resaltado nos
pertenece).
Asimismo, debe tenerse en cuenta lo expuesto en la Resolución Técnica Nº 9 de la Federación
Argentina de Consejos Profesionales de Ciencias Económicas Capítulo III A.5, en cuanto a la
definición de Bienes de Uso: "Son aquellos bienes tangibles destinados a ser utilizados en la
actividad principal del ente y no a la venta habitual" (lo resaltado nos pertenece).
Pagá logueado, pagá seguro. @ rentascordoba.gob.ar
Firmada por: CATICH ABELLO Andrea Cecivis
Fecha: 2025.03.25 14:14:00-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
En este orden, atendiendo a la prueba aportada por el agraviado, surge la incorporación del
mencionado inmueble al patrimonio de la Sociedad con fecha 20/07/2023 (Asiento contable Nº
34733), verificándose asimismo su salida en igual fecha, conforme las mencionadas facturas de
venta del departamento citado, por cuanto se exterioriza de manera evidente la falta de
intencionalidad del contribuyente de destinar tal bien a su utilización en la actividad de la empresa
y por ende, no cumpliéndose, respecto del mismo la cualidad intrínseca para considerarlo como
"Bien de Uso".
Así lo expuesto, cabe concluir que lo expresado y probado por la parte en sus descargos no logra
desvirtuar lo actuado, por cuanto resulta procedente el ajuste fiscal practicado.
Que, en conclusión, el ajuste se encuentra debidamente fundado y el procedimiento de
determinación de oficio ajustado a derecho, en todos sus términos, por lo que no habiendo aportado
elementos que reviertan lo actuado, la determinación goza del principio de presunción de
legitimidad consagrado jurisprudencialmente, por cuanto en mérito de las razones expuestas
corresponde:
A.1) APROBAR la determinación impositiva practicada al contribuyente de referencia, la que
reviste carácter de parcial y limitada conforme lo expuesto, tanto en su faz formal como
sustancial, ascendiendo en concepto de IMPUESTO DETERMINADO a la suma de 7048171.81.
A.2) DECLARAR al Contribuyente OBLIGADO al pago de la suma de 694214.88 en concepto de
DIFERENCIAS DE IMPUESTO sobre los Ingresos Brutos, por los períodos y rubro verificados.
B) Recargos resarcitorios
Que respecto sobre los recargos resarcitorios, cabe apuntar que las obligaciones que la ley les
impone a los contribuyentes, deben cumplirse en los tiempos, modos y formas que en uso de sus
atribuciones les fija la Administración, a cuyo fin establece un plazo dentro del cual las mismas
deben ser satisfechas.
Es así que el artículo 127 del C.T.P. contempla que los recargos resarcitorios se devengan ante la
falta total ó parcial de pago de los tributos, desde su respectivo vencimiento y hasta la fecha de
pago efectivo; ello en virtud del consecuente daño ó perjuicio que le causa al Fisco, al no ingresar
a tiempo el impuesto al erario público; correspondiendo su aplicación de forma objetiva y de pleno
derecho, en la medida que no exista una causal que impida al contribuyente de cumplir con dicho
pago -caso fortuito, fuerza mayor, culpa del acreedor-, situaciones estas que no fueron acreditados
en las actuaciones.
Pagá logueado, pagá seguro. @ rentascordoba.gob.ar
Firmada por: CATICH ABELLO Andrea Cecilia
Fecha: 2025.03.25 14:14:00-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
En este sentido cabe citar el fallo de la Cámara Contencioso Administrativa de Primera Nominación
de la Provincia de Córdoba, en autos "Casonas del Suquía S.A. c/ Provincia de Córdoba" de fecha
30/05/2012. En igual sentido, se han expedido el TSJ de la Provincia de Córdoba en autos "Nutrición
Profesional", de fecha 04/07/2007 y la CSJN in re "Arcana, Orazio", del 18/03/1986 ("Fallos",
308:283), entre otros.
Cabe mencionar que la regulación de intereses resarcitorios en materia tributaria, excede el mero
interés particular de las partes, y se funda en la autonomía del derecho tributario que responde a
fines públicos cual es la necesidad de estructurar un sistema que permita una más eficiente y rápida
recaudación tributaria. En este sentido los intereses constituyen un resarcimiento por el daño al
Fisco y al estado mismo derivado de la mora del contribuyente/agente. Así lo entiende los
reconocidos tributaristas Villegas Héctor Belisario ("Régimen Jurídico de los intereses resarcitorios
del artículo 42 de la ley 11683", "La Información", Tomo XXIX, p. 421) y Giuliani Fonrouge
("Procedimiento Tributario y de la Seguridad Social", 8va. Edición actualizada y ampliada, Editorial
Depalma, Buenos Aires, 2001) para quienes el interés legislado en la norma tributaria adquiere las
características de un interés típicamente resarcitorio, configurandose con un carácter civil de tipo
indemnizatorio, y que no constituye una sanción o pena ni civil ni penal-fiscal, sino un resarcimiento
por daños, por lo cual corresponde una aplicación objetiva y de pleno derecho.
En este sentido se ha expedido reiteradamente la Corte Suprema de Justicia de la Nación quien ha
admitido la naturaleza resarcitoria -y, consecuentemente descartado el carácter represivo- de los
intereses legislados en materia tributaria (Fallos 304:203), "se trata de la aplicación de intereses
resarcitorios, cuya naturaleza es ajena a la de las normas represivas" (Fallos 323:1315). La falta de
pago en término o en su justa medida de las obligaciones tributarias por parte de los obligados a
su ingreso, origina el nacimiento de la obligación accesoria de ingresar intereses de tipo resarcitorio
desde el vencimiento de las mismas y hasta el momento de su efectivo pago.
Es importante resaltar que las obligaciones impuestas por la ley a los contribuyentes deben
cumplirse dentro de los plazos establecidos por la Administración, en términos de tiempo, forma y
modo, y al no haber pruebas que eximan al contribuyente de su responsabilidad en la mora por
error excusable, se ratifica la aplicación de los recargos correspondientes.
Conforme a todo lo expuesto, es dable citar los autos "CITIBANK N. A.", de la Corte Suprema
Justicia de la Nación, fallo del 01/06/2000, 323:1315, publicado en La Ley 2000-D,523, entre otros
fallos como "FARMIA SA" Camara Nacional en lo Contencioso Administrativo Fed .; "AUTOLATINA
ARGENTINA SA" Cámara Nacional en lo Contencioso Administrativo Federal, Sala V, sentencia de
fecha 17 de octubre de 2001; "TORRENTE SACI y F" Cámara Nacional en lo Contencioso
Administrativo Federal, Sala III, sentencia de fecha 7/08/2006; "NOBLEZA PICARDO SA", Cámara
Nacional en lo Contencioso Administrativo, Sala V, sentencia de fecha 27/11/ 2007 .-
Pagá logueado, pagá seguro. @ rentascordoba.gob.ar
Firmado por: CATION ABELLO Andrea Cecivis
Fecha: 2025.03.25 14:14:01-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
En consecuencia, al desestimarse las objeciones planteada conforme lo analizado en el Punto A),
los recargos resarcitorios resultan procedentes.
Que por la mora en el ingreso del gravamen se hacen exigibles los RECARGOS RESARCITORIOS
establecidos en el artículo 127 del C.T.P., los que serán calculados desde la fecha de vencimiento
de cada anticipo verificado hasta la fecha en que se realice el pago, se solicite la compensación o
se inicie la acción judicial.
C) EVALUACIÓN DE LA CONDUCTA TRIBUTARIA Y SANCIONES APLICABLES
En lo que respecta sobre la falta de elementos objetivo y subjetivo por la infracción por omisión;
concierne señalar, que tal como surge de la instrucción de sumario debidamente notificada, se ha
constatado la situación descripta en el artículo 86 del C.T.P. que dispone: " ... Incurrirá en omisión y
será sancionado con una multa graduable de un cincuenta por ciento (50%) hasta un doscientos
por ciento (200%) del monto de la obligación fiscal omitida, todo contribuyente o responsable que
omitiere el pago, total o parcial, de tributos y/o sus anticipos mediante la falta de presentación de
declaraciones juradas o por ser inexactas las presentadas."
Que el presente caso encuadra objetiva y subjetivamente en la figura de omisión prevista en el
artículo citado anteriormente.
Desde el punto de vista objetivo, queda configurado al constarse la incorrecta liquidación del ISIB
por el contribuyente al detectar que el contribuyente declaró bases imponibles en el I.S.I.B.
inferiores a las declaradas en el I.V.A. por el periodo fiscalizado, lo cual ha sido desarrollado en el
presente, siendo este el elemento tipificante de la conducta reprochable; por ende, la materialidad
de la infracción -elemento objetivo- se encuentra acreditado.
A su vez, desde el punto de vista subjetivo, debe exponerse que el artículo 78 del C.T.P. dispone
que " ... Las infracciones tributarias requieren la existencia de dolo o culpa ... "; en dicho sentido,
cabe puntualizar que el ilícito atribuido al Contribuyente es de tipo culposo, por lo que no requiere
de intencionalidad para poder perfeccionarse, de lo que analizando su conducta reveló la falta de
cuidado para con el cumplimiento de las obligaciones fiscales de orden material que le son propias,
de lo que deviene la subjetividad requerida por la norma, siendo el ilícito atribuido al contribuyente
de tipo culposo, por lo tanto, no requiere de intencionalidad para poder perfeccionarse.
Cabe citar a García Belsunce, cuando admite que: " .... la infracción por Omisión de la obligación
sustantiva, puede ser culposa o dolosa cuando ella se comete pura y exclusivamente mediante una
acción omisiva, porque es imposible penetrar en la conciencia del sujeto obligado para determinar
Pagá logueado, pagá seguro. @ rentascordoba.gob.ar
Firmado por: CATICH ABELLO Andrea Cecilia
Fecha: 2025.03.25 14:14:02-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
si esa acción se ha cometido por negligencia o con intención, aclarando que cuando la infracción
es de comisión por omisión o sea cuando se presenta una declaración jurada o una información
inexacta para pagar menos o pagar nada, la figura debe ser exclusivamente culposa ... "
(Procedimiento Fiscal, A.H.M. Corti - B. Blanco - IJ.Buitrago - R.A. Calvo - M.A. Tesón - Pág. 199
- p.7).
Que en la órbita del Derecho Procesal Tributario es aplicable el principio de la "inversión de la carga
de la prueba", correspondiendo al contribuyente demostrar fehacientemente los hechos que alegan.
Es decir, que se hallan acreditados en autos los extremos exigidos por la norma para configurar la
infracción de que se trata, ya que omitir disposiciones fiscales importa quebrantar un verdadero
deber social, y asimismo sustraerse del pago de los tributos esenciales, alterando con este accionar
culposo, el orden jurídico de la sociedad.
La omisión descripta supone negligencia o inobservancia por parte del contribuyente del necesario
cuidado para con el cumplimiento de las obligaciones fiscales de orden material que le son propias,
por lo que se desestima la objeción opuesta en este sentido. Esto ha sido ratificado por la Corte
Suprema de Justicia de la Nación en la causa "Casa Elen-Valmi de Claret y Garello c/ DGI" de fecha
31/03/1999.
Una vez que el Fisco ha probado el incumplimiento material, se traslada la carga probatoria de la
ausencia de conducta culposa al sumariado; es decir, que el infractor es quien debe probar la
existencia de alguna circunstancia eximente de responsabilidad, como lo pueden ser, entre otros,
el caso fortuito o la fuerza mayor, el error esencial de hecho y el error de derecho. En dicho sentido
se ha pronunciado el Tribunal Superior de Justicia de Córdoba en la causa C.Y.R.E. S.A. c/
Provincia de Córdoba de fecha 22/05/2007 y en autos TOYOTA ARGENTINA S.A. C/ PROVINCIA
DE CÓRDOBA - PLENA JURISDICCION" en Sentencia de fecha 27/08/2018 (criterio ratificado el
mismo tribunal por Sentencia de fecha 02/09/2021 en Autos "TOYOTA ARGENTINA S.A. C/ -
PROVINCIA DE CORDOBA - PLENA JURISDICCION") y en los autos "THE MANAGER S.A. C/
PROVINCIA DE CÓRDOBA - PLENA JURISDICCIÓN - RECURSO DE APELACIÓN" en la
Sentencia de fecha 23/03/2021 y en los autos "GERINEC S.A. - Expediente Administrativo Nº 2360-
83004 del año 2013" de fecha 24/07/2017.
Que si bien se indica que no se ha dado el elemento subjetivo requerido, tal argumento no puede
prosperar, ya que no ha demostrado la veracidad de sus dichos, motivo por el cual las razones
alegadas no resultan suficientes como exculpatorias de su responsabilidad, debiendo concluirse,
en consecuencia, que en el sublite se encuentra debidamente acreditado tanto el elemento objetivo
como el subjetivo que el ilícito en cuestión requiere para su configuración, tal como ya se ha
desarrollado en este resolutorio, donde las normas aplicables al marco fáctico de la encartada son
Pagá logueado, pagá seguro. @ rentascordoba.gob.ar
Firmado por: CATICH ABELLO Andrea Cecilia
Fecha: 2025.03.25 14:14:02-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
claras considerando las normas del C.T.P., que dispone la forma en como debe determinarse la
base imponible y el impuesto correspondiente en el I.S.I.B.
Que en las presentes actuaciones no se encuentra configurado error excusable alguno, con miras
a eliminar la culpabilidad necesaria prevista en las normas; lo cierto es que las disposiciones
aplicables al caso son claras y no dan lugar a duda alguna, encontrándose probado que la
Administrada ha incurrido en la figura de omisión prevista en el artículo 86 del C.T.P., al no declarar
ni ingresar el tributo en su justa medida.
Que en este sentido, resulta conveniente recordar lo sentenciado con fecha 08/11/2012 por la
Cámara Contencioso administrativa de Segunda Nominación en los autos "VISA ARGENTINA S.A.
Y OTRO C/ SUP. GOB. DE LA PCIA. DE CÓRDOBA - PJ", criterio ratificado por el Tribunal Superior
de Justicia de la Provincia de Córdoba en la causa "AGROSERVICIOS PAMPEANOS S.A. Y
OTROS C/ PROVINCIA DE CÓRDOBA - PLENA JURISDICCIÓN - RECURSO DIRECTO" de fecha
05/02/2019.
En virtud de los fundamentos vertidos conforme se ha desarrollado en este resolutorio, y no
habiéndose producido prueba que permita deslindar de sanciones al contribuyente, las objeciones
carecen de sustento, por lo que corresponde desestimarlas.
DEBERES SUSTANCIALES: Conforme a todo lo desarrollado ut supra y a los antecedentes
obrantes en autos, se desprende que el Contribuyente ha incurrido en infracción de OMISIÓN,
prevista en el artículo 86 del C.T.P., materializada en el hecho de no declarar ni ingresar el tributo
en su justa medida, correspondiente a los períodos fiscales: 2023/07.
Que por dichas infracciones, le corresponde la aplicación de la MULTA prevista en el artículo 86
del C.T.P., la que, teniendo en cuenta la conducta del contribuyente y la omisión incurrida, se gradúa
en un 100% del total del impuesto omitido, ascendiendo a la suma de 694214.88.
II .- TENER PRESENTE que las planillas Anexas I y II, forman parte integrante de la presente
Resolución.
Por lo expuesto y de conformidad a lo establecido en las disposiciones del Título Sexto y Séptimo,
Capítulo Primero del Libro Primero del C.T.P., las atribuciones conferidas por el artículo 10 inciso
i) de la Ley Nº 9187 y modif., a designación dispuesta por el Decreto Nº 2301/2023 y a la delegación
como Juez Administrativo dispuesta por la Resolución N° 03/2024 de Inteligencia Fiscal dispone
El Revisor Técnico del Área Determinaciones
de Inteligencia Fiscal
Pagá logueado, pagá seguro. @ rentascordoba.gob.ar
Firmado por CATICA ABELLO Andred Cecilia
Fecha: 2025.03.25 14:14:03-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
en su carácter de Juez Administrativo
RESUELVE:
ARTÍCULO 1º .- IMPUGNAR las Declaraciones Juradas presentadas, de corresponder, en el
Impuesto sobre los Ingresos Brutos correspondientes a los períodos fiscales 2023/07, atento los
fundamentos expuestos en los considerandos de la presente.
ARTÍCULO 2º .- APROBAR la Determinación Impositiva practicada al Contribuyente
S.A por los períodos fiscales 2023/07, en orden al Impuesto sobre los Ingresos Brutos y referida a
la/s actividad/es Código/s N° 466391;475290, la que asciende en concepto de IMPUESTO
DETERMINADO a la suma de 7048171.81, a tenor de lo expresado en el punto A.1 del
considerando I.
CONTRIBUYENTE CASO 3
ARTÍCULO 3º .- Establecer que la presente determinación de oficio reviste el carácter de parcial y
limitada conforme lo expuesto.
ARTÍCULO 4º .- DECLARAR al Administrado OBLIGADO al pago de la suma de 694214.88 en
concepto de DIFERENCIAS DE IMPUESTO sobre los Ingresos Brutos, a tenor de lo expresado
en el punto A.2 del considerando I.
ARTÍCULO 5º .- DECLARAR al Contribuyente OBLIGADO al pago de los RECARGOS
RESARCITORIOS los que serán calculados conforme lo establecido en el artículo 127 del C.T.P.,
según lo expresado en el punto B del considerando I.
ARTÍCULO 6º .- DECLARAR al Contribuyente incurso en infracción de OMISIÓN en los términos
del artículo 86 del C.T.P .- , según lo expresado en el punto C del considerando I, monto que
determinado asciende a la suma de 694214.88.
ARTÍCULO 7º .- TENER PRESENTE que las planillas Anexas I y II forman parte integrante de la
presente Resolución.
ARTÍCULO 8º .- CÍTESE y EMPLÁCESE al contribuyente para que en el término de QUINCE (15)
DÍAS satisfaga las sumas determinadas en los artículos 4 y 6, más los recargos resarcitorios que
resulten del artículo 5 del presente Acto Resolutorio.
ARTÍCULO 9º .- HACER SABER que de acuerdo a lo dispuesto por el artículo 154 del C.T.P. se
podrá interponer Recurso de Reconsideración dentro de los quince (15) días de notificada la
presente, conforme lo establece el artículo 155 del C.T.P.
ARTÍCULO 10º .- PROTOCOLICESE Y NOTIFÍQUESE.
Pagá logueado, pagá seguro. @ rentascordoba.gob.ar
Firmado por CATICA ABELLO Andred Cecilia
Fecha: 2025.03.25 14:14:03-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
Presenta tu allanamiento o descargo aquí
ANEXO I - PLANILLA DE DETERMINACIÓN DE DIFERENCIAS
2023/07
Actividades
466391
119727077.03
Base Imponible
Alícuota
Impuesto Determinado
Otros Débitos
0,00
0.050000 7.048.171,81
475290
21236359.10
0.050000
Retenciones
Percepciones
Recaudaciones
2.840.252,70
Pagos y planes de pago
3.203.436,55
SAF
Dif. Favor Fisco/Contr.
29.730,98
280.536,70
0,00
694.214,88
Total
694214.88
Las cifras antes indicadas no incluyen ningún tipo de recargo resarcitorio, y/o interés, y/o actualización, y/o multa que pudiera
corresponder, únicamente se considera el capital que se origina con motivo del cruce sistémico de información efectuado.
ANEXO II - PLANILLA RESUMEN
Concepto
Monto $
Diferencia de Impuesto (Capital)
694214.88
Multa Deberes Sustanciales
694214.88
Total
1388429.76
Pagá logueado, pagá seguro. @ rentascordoba.gob.ar
Firmada por: GATICA ABELLO Andres Cecilia
Fecha: 2025.03.25 14:14:04-0300