=== TEXTO EXTRAÍDO DE: resolucioncaso6_resolucion_determinativa-SD.pdf ===
Ruta original: /Users/rayespinoza/AI_Projects/cordoba_classificator/data/casos/Caso_6/3-Resolucion Determinativa/resolucioncaso6_resolucion_determinativa-SD.pdf
Fecha de procesamiento: 2025-06-17 14:52:51
==================================================

Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
IFD Nº 757/2024
RESOLUCIÓN
Área Determinaciones
Contribuyente/Responsable: CONTRIBUYENTE CASO 6
Nº de Cuit:
66-66666666-6
Orden de Tarea Nº:
FM 15184
Tributos:
Impuesto Sobre los Ingresos Brutos
Nº de Inscripción:
66666666
Períodos:
2023/04
Texto Alcance:
Normativa Aplicable:
Ley Nº 9187 y modificatorias, Ley Nº 6006 T.O. 2023 y modificatorias y sus normas
reglamentarias.
Limitada a las bases imponibles de acuerdo a lo declarado a la Administración Federal de Ingresos
Públicos en el Impuesto al Valor Agregado; encuadramiento de actividades de corresponder;
aplicación del Coeficiente Unificado declarado en la Declaración Jurada Anual (CM05) y/o ajuste
de base imponible atribuido a Jurisdicción Córdoba y a la aplicación de las alícuotas
correspondientes según Ley Impositiva Anual.
Córdoba, 8 de noviembre de 2024
VISTO: Estas actuaciones que tratan sobre la determinación impositiva practicada según Lote Nº
FM 14.1, llevada a cabo al contribuyente de la referencia, por los períodos fiscales que se
detallan, en orden al Impuesto sobre los Ingresos Brutos y referida a la/s actividad/es Código/s Nº
829909; señalándose que la presente determinación reviste el carácter de parcial y limitada
conforme lo expuesto, y
RESULTANDO:
I .- Que en base a la información recabada, en virtud de los cruces sistémicos de información
efectuados por la Dirección de Inteligencia Fiscal en los términos del artículo 4 inciso 6) de la Ley
9187 y modif., se ha constatado que de la información suministrada por la Administración Federal
de Ingresos Públicos en el marco del Convenio de colaboración entre este Organismo y el
Gobierno de la Provincia de Córdoba, se verificó que existen diferencias entre las bases
imponibles declaradas por el contribuyente en sus Declaraciones Juradas presentadas en el
Impuesto al Valor Agregado y las exteriorizadas (o no declaradas por falta de presentación) en el
Impuesto sobres los Ingresos Brutos; y que a través de sus declaraciones juradas mensuales
radio por: GATICA ABELLO Andrea Cecili
echa: 2024. 11.08 14:15:53-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
(CM03 del periodo bajo fiscalización) el contribuyente exteriorizó un coeficiente unificado para la
jurisdicción de Córdoba que difiere al declarado en la declaración jurada anual (CM05 pertinente),
dando origen a las diferencias estimadas por la inspección actuante, considerando de
corresponder, el ajuste establecido por las normas de convenio multilateral, y en razón de lo cual
no ha tributado el impuesto correspondiente.
II .- Que con fecha 03/10/24 se dispone CORRER VISTA de las actuaciones en los términos del
artículo 66 del C.T.P., e INSTRUIR SUMARIO conforme el artículo 97 del mencionado texto legal,
decretando la vista simultánea prevista en el artículo 98 del C.T.P., citando y emplazando al
contribuyente para que en el término de quince (15) días alegue su defensa y ofrezca las pruebas
que entiende hacen a su derecho.
III .- Que se corrió formal traslado de ley conforme notificación al Contribuyente con fecha
03/10/24 por el medio dispuesto en el artículo 72 inc. d) del C.T.P., presentando con fecha
22/10/24 escrito de descargo.
IV .- Que la causa ha quedado en estado de ser resuelta, y,
CONSIDERANDO
I .- Que en esta etapa del proceso corresponde analizar por separado los siguientes ítems: A)
Análisis de la determinación impositiva y B) Aplicación de los recargos resarcitorios.
Se procederá a continuación al estudio de los motivos de controversia.
A. Análisis de la determinación impositiva
Que atento a los puntos de agravio señalados por la parte, a continuación, se procederá a dar el
debido tratamiento en respuesta a los mismos:
Cabe aclarar que, habiendo efectuado un análisis conjunto, tanto de la información extraída de las
bases de datos obrantes en la Dirección, como de la aportada por el contribuyente cabe asistir
razón parcialmente al contribuyente correspondiendo ajustar la pretensión fiscal.
No obstante, subsisten Diferencias de Impuesto a reclamar por la suma de -2209189.38, atento a
las diferencias detectadas que no han sido justificadas por el contribuyente, a lo que caben las
siguientes consideraciones.
Sobre la cuestión de fondo subsistente resulta pertinente, como cuestión previa, adentrarnos en el
marco fáctico y legal aplicable, donde si bien en materia de determinación del tributo rige la
autodeterminación a través de la presentación de la declaración jurada, conforme se encuentra
dispuesto en el artículo 55 del C.T.P .: "La determinación de la obligación tributaria se efectuará
sobre la base de la declaración jurada que el contribuyente y/o responsable deberá presentar ... ",
radio por: GATICA ABELLO Andrea Cecili
echa: 2024. 11.08 14:15:54-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
por otra parte el art. 59 del C.T.P., tiene establecido que: "La declaración jurada deberá contener
todos los datos y elementos necesarios para hacer conocer el hecho imponible realizado y el
monto del tributo. La Dirección podrá verificar la declaración jurada para comprobar su
conformidad a la ley y la exactitud de sus datos.".
De esta manera, Inteligencia Fiscal, en ejercicio de las facultades previstas en los artículos 4 y 6
de la Ley 9187 y modif. y artículo 23 del C.T.P., procede a efectuar la comprobación y verificación
de las declaraciones juradas, constatándose la existencia de inconsistencias.
En este orden, y tal como se indica en el informe que acompaña la corrida de vista, se constata
que efectivamente las declaraciones juradas presentadas por administrado en el tributo en
cuestión (o ante la falta de presentación de las mismas, de corresponder), ofrecen dudas relativas
a su sinceridad o exactitud, procediendo entonces conforme a lo establecido por el C.T.P en su
art. 62 que reza: "La Dirección determinará de oficio la obligación tributaria en los siguientes
casos: 1) Cuando el contribuyente o responsable no hubiera presentado la declaración jurada; 2)
cuando la declaración jurada ofreciera dudas relativas a su sinceridad o exactitud o fuese
impugnable a juicio de la Dirección ... ", siendo ello la motivación del presente acto administrativo.
Sentado lo expuesto, es dable traer a colación el concepto de hecho imponible, noción central de
la relación jurídica tributaria, señalando para ello lo establecido en el artículo 202 del C.T.P que
reza: "El ejercicio habitual y a título oneroso en jurisdicción de la Provincia de Córdoba, del
comercio, industria, profesión, oficio, negocio, locaciones de bienes, obras o servicios, o de
cualquier otra actividad a título oneroso -lucrativa o no- cualquiera sea la naturaleza del sujeto
que la preste, incluidas las sociedades cooperativas, y el lugar donde se realice ... estará
alcanzado con un impuesto sobre los Ingresos Brutos en las condiciones que se determinan en
los artículos siguientes y en la Ley Impositiva Anual ... ".
Conforme a ello, la doctrina tributaria tiene dicho que, el hecho imponible es el conjunto de
hechos o situaciones descriptas por la ley como presupuesto generador de la obligación tributaria,
de lo que se deriva que, configurado en la realidad ese presupuesto fáctico y acreditada su
vinculación con un sujeto determinado, nace a su respecto la relación tributaria con sus
consecuencias jurídicas vinculantes (conf. Bulit Goñi, Enrique G., "Impuesto sobre los Ingresos
Brutos", 2da. Edic., Depalma, Buenos Aires 1997).
En cuanto a la base imponible, la misma constituye un elemento, un parámetro, que permite
cuantificar monetariamente la obligación impositiva resultante componiéndose de la suma total de
la contraprestación recibida por la actividad gravada, encontrándose receptado en el artículo 210
del C.T.P. que establece: "Salvo lo dispuesto para casos especiales, la base imponible estará
constituida por el monto total de los ingresos brutos devengados en el período fiscal de las
actividades gravadas ... " (Lo subrayado nos pertenece).
En este sentido, cabe adicionar que la ley ha contemplado situaciones que resultan
taxativamente delimitadas, donde si bien se materializan los actos, situación o actividad, que
radio por: GATICA ABELLO Andres Cecili
necha: 2024. 11.08 14:15:55-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
configuran el hecho imponible, se produce una liberación en el cumplimiento de la prestación
tributaria, concretamente la exclusión del hecho imponible, la exclusión de la base imponible y las
exenciones, encontrándose los mismos receptados en los artículos 239 (ingresos no
computables), 240 (deducciones), 241 y 242 (exenciones) del C.T.P.
Que, en conclusión, el ajuste se encuentra debidamente fundado y el procedimiento de
determinación de oficio ajustado a derecho, con las modificaciones expuestas anteriormente, y
respecto a las diferencias persistentes, no habiendo aportado elementos que reviertan lo actuado,
la determinación
goza del principio
de presunción
de legitimidad
consagrado
jurisprudencialmente, por cuanto en mérito de las razones expuestas corresponde:
A.1) APROBAR la determinación impositiva practicada al contribuyente de referencia, la que
reviste carácter de parcial y limitada conforme lo expuesto, tanto en su faz formal como
sustancial, ascendiendo en concepto de IMPUESTO DETERMINADO a la suma de 406052.87.
A.2) DECLARAR que surge una DIFERENCIA DE IMPUESTO a favor del Contribuyente de -
2209189.38, conforme se expone en la Planilla Anexa I.
B) Recargos resarcitorios
En este aspecto corresponde considerar que, al no existir diferencia de impuesto, a favor del
Fisco, no resultan aplicables los RECARGOS RESARCITORIOS establecidos en el artículo 127
del C.T.P.
II .- TENER PRESENTE que la planilla Anexa I, forma parte integrante de la presente Resolución.
Por lo expuesto y de conformidad a lo establecido en las disposiciones del Título Sexto y Séptimo,
Capítulo Primero del Libro Primero del C.T.P., las atribuciones conferidas por el artículo 10 inciso
i) de la Ley Nº 9187 y modif., a designación dispuesta por el Decreto Nº 2301/2023 y a la
delegación como Juez Administrativo dispuesta por la Resolución Nº 03/2024 de Inteligencia
Fiscal:
El Revisor Técnico del Área Determinaciones
de Inteligencia Fiscal
radio por: GATICA ABELLO Andrea Cecili
echa: 2024. 11.08 14:15:55-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
en su carácter de Juez Administrativo
RESUELVE:
ARTÍCULO 1º .- IMPUGNAR las Declaraciones Juradas presentadas, de corresponder, en el
Impuesto sobre los Ingresos Brutos correspondientes a los períodos fiscales 2023/04, atento los
fundamentos expuestos en los considerandos de la presente.
ARTÍCULO 2º .- APROBAR la Determinación Impositiva practicada al Contribuyente
CONTRIBUYENTE CASO 6
por los períodos fiscales 2023/04, en orden al Impuesto sobre los Ingresos
Brutos y referida a la/s actividad/es Código/s Nº 829909, la que asciende en concepto de
IMPUESTO DETERMINADO a la suma de 406052.87, a tenor de lo expresado en el punto A.1
del considerando I.
ARTÍCULO 3º .- Establecer que la presente determinación de oficio reviste el carácter de parcial y
limitada conforme lo expuesto.
ARTÍCULO 4º .- DECLARAR que surge una DIFERENCIA DE IMPUESTO sobre los Ingresos
Brutos, a favor del Contribuyente, por la suma de -2209189.38 por el período y rubros
verificados, conforme se expone en la Planilla Anexa I; a tenor de lo expresado en el punto A.2)
del considerando I de la presente.
ARTÍCULO 5º .- DECLARAR que no resultan aplicables los RECARGOS RESARCITORIOS
establecidos en el artículo 127 del C.T.P., según lo expresado en el punto B del considerando I.
ARTÍCULO 6º .- TENER PRESENTE que la planilla Anexas I forma parte integrante de la presente
Resolución.
ARTÍCULO 7º .- HACER SABER que de acuerdo a lo dispuesto por el artículo 154 del C.T.P. se
podrá interponer Recurso de Reconsideración dentro de los quince (15) días de notificada la
presente, conforme lo establece el artículo 155 del C.T.P.
ARTÍCULO 8º .- PROTOCOLICESE Y NOTIFÍQUESE.
Presenta tu allanamiento o descargo aquí
ANEXO I - PLANILLA DE DETERMINACIÓN DE DIFERENCIAS
2023/04
radio por: GATICA ABELLO Andrea Cecili
echa: 2024. 11.08 14:15:56-0300
Inteligencia
Fiscal | CÓRDOBA
Actividades
Base Imponible
Alícuota
Impuesto Determinado
Otros Débitos
829909
10151321.68
0.040000 406.052,87
0,00
Retenciones
Percepciones
Recaudaciones
0,00
Pagos y planes de pago
0,00
20.477,15
0,00
SAF
2.594.765,10 -2.209.189,38
Dif. Favor Fisco/Contr.
Total
-2209189.38
Las cifras antes indicadas no incluyen ningún tipo de recargo resarcitorio, y/o interés, y/o actualización, y/o
multa que pudiera corresponder, únicamente se considera el capital que se origina con motivo del cruce
sistémico de información efectuado.
radio por: GATICA ABELLO Andrea Cecili
echa: 2024. 11.08 14:15:56-0300